
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߣߌߞߛ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ

ߘߊߞߎ߲ ߝߟߐ
ߘߎߘߑߟߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ

ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߏ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎ߬ߣߐ߮ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߓߏ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߏߓߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߌ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߛߊߦߌߦߊ߫، ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ
ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߎ߬ ߟߊߕߐ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߊ߭ ߝߍ߬. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫
ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߏ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߕߍ߰ߟߌ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬߸ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߎ߬
ߘߙߌߝ߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߞߘߐߓߐ߫ ߝߢߐ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬، ߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߙߋ ߟߊߘߊ ߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߐߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߞߏߛߓߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋߗߏ߮ ߡߴߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߛߊߙߌߦߊ ߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߘߜ߭ߏ ߧߌߙߊߣߖߌ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ
ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߕߡߍߕߐߥߵ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߞߊ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ
ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߋ ߘߊ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߊ ߓߍ߯ ߟߊ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߏߟߌ ߞߍ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߦߊ߲. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߊ ߦߋ ߎ ߢߌ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߛߊ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߡߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߕߋߙߌߕߍ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ ߑ ߧߊߙߌ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߑ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߘߎߛߟߌ ߑ ߏ߬ ߓߙߊ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ .
ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߓߋ ߡߌߣߍ ߊ ߓߍ ߟߊ؟”
” ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߔߕߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬. « ߒ ߕߋ߫ .
ߛߏ."
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫.
“ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊߖߍ . . .” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊ߫ — ߘߎߘߋ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߔߙߋߡߌ ߦߋ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ! ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߛߌ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ —”
"ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߸ ߛ߭ߤ!" ߔߕߌߣߌ ߕߋߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!”
“ߏߧߧ — ߊ߬ߥߐ߬ — ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߓߊߟߏ . . .”
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߟߊߡߍ ߦߙߌߘߋ߲ 'N ߞߊ߲߬
ߓߙߊ߲ ߘߙߞߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊߣߎ
ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߌߛߑߕߋߙߌߦߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߞߕߐ߫߸ ߜߊ߬ߕߌ߯ ߝߌߜ߭ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

' ߃ '
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߋ ߟߊ؟”
” ߔߏߟߞߌߛߵ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ” ߑ ߔߍߕߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫. “ߕߋߙߌߥߵ ߝߕߌߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߎߙߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߏ ߘߐ߫، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߕߊ ߓߍ ߞߎߣߎ߲
ߥߎߦߊ߫ ߝߐߒߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߋ ߡߌ߲߬ߞߏ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߕߋ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫، ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߕߌߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߊߡߟߋߞߋߡߌ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߝߟߌ ߡߏߓߟߌ ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߕߊ߯ߡߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߥߌ߲ߜ߭ߌ߲ߜ߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫، ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߕߊ߬
ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߦߊ߯ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߎ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߌ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߞߊ߲ߕߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߫
ߞߎߣߏߣߌ ߛߋߙߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߣߐ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ - ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߐߝߍ߬ - ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎ ߦߋ߫ -
« ߟߊߝߌߢߍ߲ ߓߐߟߋ߲ߥߵ ߤߊߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵߥߵ ߔߊߙߌߥߵ ߝߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊߛߑߔߊ߲߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊ߬ -”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߴߎ ߡߊ ߒ ߢߙߍ ߓߍ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߝߍ,” ߊ ߗߍ ߥߍߙߌߣߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ .
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߦߊ ߟߊߓߊ߲߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫: ߞߣߍߡߊ߬ ߝߙߋ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߤߊߙߌ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߝߟߐ ߦߋ߫ ; ߛߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߓߏ߲ߠߌ߲ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊߖߍ.
ߣߌ߲߬ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫: ߜߟߍ߬ߦߊ ߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߸ ߟߊ߬ߝߙߍ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߲ ߞߏ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫. . . .
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߸ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ - ߝߋ߲߫ ߢߊߝߐߓߊߟߌ
ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߥߟߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߏ߫. . . ߒߜ߭ߊ߬

' ߄ '
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߞߐ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬
ߥߙߏ߬ߘߎ߯-ߕߟߋ߬ߓߐ ("ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬!"
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫!”); ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߋߟߌߞߐߕߌ
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߛߍ߬ߣߍ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߛߎߙߋ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߓߙߊߓߐߟߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߣߴߊ߬ ߗߍ߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߝߘߎ߫ ߘߊ߫ (“ߦߏ߫ ߊ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫
affairs » sniffed tante ߔߋߕߌߣߌ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߞߟߏߥߵ ߘߊ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߓߍ ߟߊ).
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߎߣߏߣߌ ߞߊߟߊ߲ߠߊ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߓߐߣߜ߭ߋ ߓߎߘߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߓߎ߲ߜ߭ߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߝߌߝ ߝߍߘߍߙ ߟߊ߫ ߓߊߙߑߣߌߛߑߟߌ߫߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ-ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߋ߬ߞߌ߬! ߡߊߙߌ߫ ߘߐߙߑߞߌ߲ߛ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫
out ߗߊߡߊ߲. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߖߌ ߞߊ߲
budgerigars ߑ ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߣߴߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،
ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߢߐ߲߰ߘߐ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫.
ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߡߊߞߎ߲ ߘߐߕߍ߰ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ، ߖߊ߬ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߐ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ; ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߛߌ߯ߣߌ߲߫ ߞߊߘߌߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߙߌߡߊߝߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߖߟߎ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߝߊ߲߭. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐߝߟߌ
ߞߊߛߏ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߔߍߕߌߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߗߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߌߟߊߙߊ ߝߌߟߊ ߦߋ; ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߓߐ ߦߙߐ ߘߐ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߌߏߛߍ ߓߊ ߝߌߟߊ .
ߓߟߏߥߵ ߛߋߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲.

' ߅ '
“ߊߥߵ ߦߋ߫ — ߊ߬ — ߓߐ߫!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߘߐ߫. "ߛߌߛߊ߲߬!
ߛߊߣߌ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ — ߞߊ ߦߋ!”
“ߓߐ߫ — ߓߐ߫ — ߣߋ ߟߊ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ; ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߍߣߞߍ ߓߟߏߣߐ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߑ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߌߡߌ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߞߎߌߞߎߌ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬
ߢߎߡߍ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ - ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߥߙߎߞߌ߫
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߤߌߘߙߊ߲ߖ߭ߌ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߋ߲߫
ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ . ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ .
cracking noise ߒߜ߭ߊ߬ ߢߍߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ ߟߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߙߝߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߏ߲ ߕߋߟߌߦߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߖߊߞߌ.
“ߛߎ ߢߎߡߊ߲!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߫ ߝߙߍߕߍ ߡߊ߬
ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߟߎ߫ ߞߕߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ .
ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߔߋߕߌߣߌߦߊ ߢߍߛߌ߲ !»
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߤߊ߲߯ ߢߣߊߕߊߟߌߟߊ ߓߍ߯
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐߣߍ ߢߊߞߘߐߓߐߞߏ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒߕߋߙߌ߫ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߙߐߟߌ.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߍ߭؟” ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߍߙߌߣߏ߲ ߟߊ
croaky voice ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
“ߞߊ ߙߞߦߕߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߛߌߕߋ ߘߊߡߌߣߍ ߊ߲ ߞߊ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫”.
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߢߘߊ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߏ߭ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߘߊ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

' ߆ '
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߐ߫؟”
“ ߊ߬ߥߐ߬ — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߔߕߌߣߌ ! ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߗߍߣߌ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫”.
ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߣߴߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
« ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊߡߍ ! ߕߜ߭ߎߣߌ؟"
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ.
» ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ — ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊߡߍ ߟߊ
ߕߏߛ! ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߌ ߕߊ ߟߋ߬. . .”
"ߌ ߞߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫߸ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫!" breathed tante Petunia, ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ , “. . . ߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ
ߌ ߞߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߹»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ —” ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߐ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ “— ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ —
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߎ߬ ߕߍ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬؟»
“ߊߤ!” ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎߘߊ߲ ߞߎߡߊ߫ ߘߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߞߋߟߋ߲ ߗߍ߭! ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߣߐ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߝߍ߬!»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫
ߕߎ߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߘߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߣߴߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫
ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ.
“ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ . . . ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ .
” ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߔߕߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
” ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ ” ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ .
” ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߞߍ ” ، ߕߋߕߌ ߔߕߌߣߌ ߞߏ.
"ߊ߲ ߕߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ .
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫

' ߇ '
ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߣߊߞߐ ߞߏߞߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ
ߕߋߙߌߕߍ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߞߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߛߐ߲߬ߞߐ ߛߙߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ; ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߝߙߊߟߌ ߡߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߝߍ
ߊߔߏߕߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊߔߏߕߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
house-elf made ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߏߓߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߢߍ
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߊߦߝ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߏߓߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫. . . .
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߕߍ ߕߍߡߊ߬
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߓߋߜ߭ߏߣߌߦߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫
ߊ ߦߋ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߛߌߛߊ߲ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫
ߥߎߟߊ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߋ߲߬
ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߌߢߍ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
belonged ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߞߊ߲ ߜ߭ߊߣߛߊߥߵ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߲ ߞߍ߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߫ ߡߊߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߢߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߙߐ ߛߊ߲ߡߌ ߓߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. . . .
ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߓߋߣߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫

' ߈ '
ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߙߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ — ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟ ߤߊߙߌ߫
ߒ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߙߝߍ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ;
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߊߞߟߌ ߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߕߍ߲ ߏ߬ ߟߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߍߕߐ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߘߌ߫
ߊ ߖߊߣߕߏ ߟߊ.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߕߊ ߊ߬ ߞߊ߫
ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߓߍ
ߞߏ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊߓߌ߯.
« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߌ-ߘߏ߲-ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. . . .” « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߝߏߛߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߴߊ߲ ߞߊ ߓߕߞߌߥߵ ߕߌߢߍߣߊ. . . .”
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. . . .” « ߖߊ߯ߕߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
amount going on ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߓߴߌ ߦߋ߫. . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߏ߫ “ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߴߌ ߦߋ߫ ߖߏߣߊ߫” ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫؟ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߕߞߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߏ߲ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫
Burrow ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Privet Drive ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ
ߎ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߌ ߧߏߣߌߘߌߞߌߛߵ ߟߊ߫
ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߣߡߌߛߊߣߍ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫
ߛߊߟߊ߲߫ ߖߌߣߍ߲ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ
ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߙߊ
ߞߊ ߗߊ ߎ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߊߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߏ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬ . . . ؟
ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߗߡߍ߬ߣߊ߲
ߏ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߏߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߥߎߟߌ߫ ߥߊߕߌ
ߝߣߊ߫.

' ߉ '
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߘߐ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊߣߜ߭ߏߟߌ ߞߙߍߛߊ ߦߋ߫; ߊ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߝߟߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲ ߘߐ߫، ߊ ߞߊ ߓߕߞߌߥߵ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߣߋ ߘߏ
ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߓߘߍ ߟߎ߬ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫
ߖߊߣߕߏߟߌ ߞߎߡߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎߡߊߥߵ ߛߊߣߌ ߞߊ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲
» ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߡߊ. . . .” ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߣߎ ߖߍߦߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍ. . . .” « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ .
ߓߎ߬ߘߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ. . . .”
ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߜ߭ߑߣߏߟߌߦߊ߫ ߞߊߙߌߛߊ߲ߕ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߊߜ߭ߑߣߏߟߌߦߊ߫ ߛߌߟߊ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ߫ ߟߊߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
(by and large) ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ; ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎߙߏ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߗߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߞߏ ߊ ߕߏߙߊ ߔߙߌߥߍߕߌ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐ߫ ߟߊߡߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߞߊߛߋߟߊ ߊߛߞߓߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߍ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߖߊߞߌ ߟߊ .
ߦߙߐ ߝߟߐ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߛߎ߬ߣߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. . . .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߔߊߙߌߞߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲. ߔߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߌߙߊߥߵ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߎߘߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߝߋߎ߫ ߎ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߘߏ߲ ߘߊߙߌߛߍ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߛߣߌ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊߡߍ ߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ .
ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߛߎ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
ߓߊߏ߬ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬
ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫

' ߁߀ '
trapped feeling ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߋߟߌ ߞߘߐ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߕߋ߲ ߛߐ߰ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߣߍ߰ ߏ߬ ߟߊ߫
ߙߐ߲߫ ߥߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߤߊߡߊ߲ߕߍ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. . . . ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߏߟߘߡߎ ߛߋߙߊ ߎ ߓߋߣߊ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫، . . . ߖߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ . . . ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߙߐߥߵ . . .
ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ߦߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߕߏ ߥߌߣߜ߭ߌߣߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߣߊߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߛߊ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫
ߖߌ-ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߘߙߎߥߵ ߞߏ ߟߊ߫! ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߊߓߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߞߵߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߟߌ߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߖߊߣ
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߢߌߡߊ ߘߌ߫߸ ߥߟߊ߫ ߞߵߌ ߓߊ߲߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬؟ ߡߙߌߦߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭߸ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫߸ ߦߏ߫ ߛߎ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ߣߍ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߝߢߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߌ߲ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߛߊ ߟߊ߫߸ ߖߊ߬ߣߍ߲߫
ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߔߊߙߌߞߌ ߞߐߝߍ
ߙߋߟߍ߲ߥߵ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊߡߊ߲ ߟߊ ߦߟߍߡߊ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߛߌߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߋ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߦߌߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߓߏ߬ߟߌ߬ߝߋ߲ ߖߐ߬ߦߙߐ. ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߏߣߞߟߌ ߓߊ ߘߐ ߘߏߣߞߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ .
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ ߖߐ߲. ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߖߎ߰ ߟߊߒߠߊߒߕߋ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬.

' ߁߁ '
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߊߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߛߋߞߏߦߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬
ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߎ߬ߟߌ ߞߟߏߞߕߏ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߯-ߕߟߋ߬ߓߐ ߘߐ߫. “ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲,” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߏ߬ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߍ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫
ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߘߋ ߝߟߐ
ߔߊߣߛߌ ߓߙߐ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߘߋ߲ ߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߎߘߋ ߓߋ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫. ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ ߢߍ߫ — ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬
"ߏ߬ ߔߏߕߍߙ ߘߋ߲ߣߍ߲" ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߛߍ߲ߕ ߓߙߎߕߎߛ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߓߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߓߊߛߌߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߗߍ߭ߥߵ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ . . . ߒ ߓߋ߫
ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߋߟߋ߲. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. . . .
ߣߌ ߘߎߘߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ ߦߊ߲ ߎ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߘߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ؟ ߊ߲߬
ߊ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߌߢߍ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߍߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߞߊ ߧߊߙߌ ߘߡߌ. . . . ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߡߊߝߟߍ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ; ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫
. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߎߜ߭ߐ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ — ߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߤߣߊߡߊ߫ ߘߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߙߋߟߌߦߐ߲ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ.
. . . ߞߟߍ ߢߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߤߊߞߟߌߡߊ ߦߋ߫. . . . ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. . . . ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߜߍ߲ߠߌ߲ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. . . .
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߊߜ߭ߣߏߟߌ ߛߌߙߊ.

' ߁߂ '
ߌ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߣߎ߲ ߖߍߟߋ߲. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ . . .
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߕߋ߲ߕߊ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߎߘߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
Be home, ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߐߝߍ߬
ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߛߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸
ߓߏ߲ߘߊ.
ߡߊߜ߭ߣߏߟߌ ߛߌߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߙߌߥߍߕߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߓߊߥߵ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌ߰ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߛߎߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊߓߍ߲߬
ߞߐ߬ߟߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊ ߞߊ “ߖߜ߭ߎߦߊ” ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߕߌ߮ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫
ߡߊߜ߭ߑߣߏߟߌߦߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߡߊߜ߭ߑߣߏߟߌߦߊ߫ ߞߙߋߛߍ߲ߕ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߡߊ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߌߓߊ ߘߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
“. . . ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߟߌߞߐߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫.
“ߢߎߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߓߌߜ߭ ߘߌ,” ߔߌߦߍߙߌ ߞߏ.
“ߛߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲؟” ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߜ߭ߏߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ"߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߎߘߌ!”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߓߌߜ߭ ߘߌ!”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߕߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߜ߭ߑߣߏߟߌߦߊ߫ ߞߊߙߌߛߊ߲ߕ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߏߣߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߕߍ߫.
“ߤߋ ߑ ߓߌߜ߭ ߘߌ!”

' ߁߃ '
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬.
“ߏߧߧ,” ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߌ ߦߋ߫ ‘Big D’ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯"߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߕߐߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߞߙߝߍ
ߓߊߟߌߡߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌߞߍߟߌ ߦߊߘߌߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߓߌ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߊ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߌ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.”
» ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. 'ߔߐߔߎߣߌ' ߊ߬ߣߌ߫
'ߘߌߣߞߌ ߘߋߘߌߘߎߡߎ' ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫. ߗߍߛߙߌ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߙߍ ߓߊߟߏ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߧߊߙߌ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߡߙߊ ߓߍ ߢߣߌ.
“ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍ
ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫. « ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߥߙߍ߫ ؟ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߋߥߊߣߛߌ ߞߍ ߛߎ ߝߌߟߊ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ -"
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫”.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߞߍ.”
"ߊ߬ߥߐ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬؟ ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߊߞߍ ߦߋ߫ ߑ ߘߎ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. . .”
ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬
ߥߛߊ߬ߓߐ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊߡߐߣߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲، ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߗߍ ߟߊ
ߓߐߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߟߊߘߛߏߣߍ߲ ߘߌ߫ ߡߊߜ߭ߑߣߏߟߌߦߊ߫ ߕߍ߫
ߞߙߋߛߊߣߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߛߕߍߙߌ ߕߊ߯ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߓߌ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ .
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߏߞߏߥߵ ߗߍ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߜ߭ߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߗߍ߫ ߝߊ߲߭ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

' ߁߄ '
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߕߊ ߑ ߥߊ؟” ߘߎߘߑߟߌ߫
ߊ ߝߐߙߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ.
“ߝߍ߲ ߡߎ߲؟”
“ߏ߬ — ߏ߬ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߌ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߥߊ ߑ ߘߎߘߌ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬” ”ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋ ߦߋ.
ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌ߲ ߟߊ.”
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߸ ߓߌߜ߭ ߘߌ؟"
"ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫"߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߟߊߛߐ߬ߟߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߟߍ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
” ߌ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߣߌ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߕߍ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ .
ߋ؟" ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
” ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߐߝߍ߬ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ .
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߡߊ߬. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߓߐߞߌ ߟߊ
ߞߊ߬؟ ߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ؟ ߛߋߜ߭ߌ߫؟"
” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊ ” ߑ ߘߎߘߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߑ “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߣߣߍ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߞߘߐ߫ ߒ ߓߊ߲ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߌߟߋ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫، ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߴߌ ߓߟߏ߫
ߓߐ߫ -"
” ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ? ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߘߎ߬ߟߌ ߞߟߏߞߕߏ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߖߎ߮ ߢߍ߫ ߓߊ߬؟”
"ߣߌ߲߬ ߝߊߙߌ߲ߓߊ ߕߍ߫ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.
« ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߦߋ߫ ߑ ߦߊߘߌߞߌߛߵ. ߊ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߘߌ߬ߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬.”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲!” ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߖߐ ߊ ߞߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߟߊߖߍ.
ߞߊߓߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߘߋ ߢߍߘߊ ߓߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߐ ߝߣߌ
ߞߓߊߞߏߦߊ ߛߋߞߏߦߊ ߦߋߗߏ߮.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߍ

' ߁߅ '
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߙߊ߬. “ߡߎ߲ — ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߝߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫؟"
"ߒ ߞߵߌ ߡߍ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫"߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. “ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ. ߞߊ ߞߎߟߋ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߣߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫
ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬،
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲. ߌ ߞߣߊ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߝߊ߰߹ ߌ ߞߣߊ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߝߊ߰߹ ߖߐ߲
ߛߋߘߙߌߞߌ — ߌ ߗߍ߭ ؟”
“ߒ — ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߏߘߋ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ - ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߛߋߘߙߌߞ ߞߊ߲߬؟
" 'ߝߊ߬ߗߍ! ߒ ߘߡߍ߬ ߓߊ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ! ߓߎ-ߧߎ!' ”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߞߎ߲߬”. “ߌ ߘߊ ߘߊ ߘߎߘߋ ߒߓߋ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ!”
“ ' ߣߊ߬ ߒ ߘߡߍ߬ ߒ ߓߊ ! ߡߊߡߊ߲ ߌ ߣߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬! ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫
ߛߋߘߙߌߞ߹ ߓߊ ߒ ߘߡߍ߬ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ —' ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߟߊ
ߣߋ!"
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ ߞߐߣߌߦߊ ߡߊ
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬،
ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߊߖߌ߰ ߞߏߛߓߍ߫߸
struck dumb, ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ —
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫!”
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫!”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߐ߫ —”
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ ߓߋ߫ ߖߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.

' ߁߆ '
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߎ ߟߊ. ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߤߌ߲ߘߌߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ — ߟߏߟߏߥߵ ߑ ߞߙߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߦߙߐ ߖߊ߲
ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋߞߟߋ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߛߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߟߊ . ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ
ߘߌ߬ߓߌ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߦߏ߫ ߓߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌߦߍ߲ .
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ — ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬،
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߊߘߌ߫ ߖߌߘߊ߲ߓߊߟߌ.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߊ߲ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߘߐ߫.
” ߊ-ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߹
» ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!»
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫! ߒ -"
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߘߊ !”
ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߢߌߣߌߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ. ߏ߬
ߣߍߣߍ ߕߘߍ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߴߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫، ߜ߭ߊߛߌ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ — ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߢߍߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ߫ .
ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ . . .
ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. . . . ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. . . . ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߕߍ߫
ߥߌߣߜ߭ߊ . . . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. . . .
“ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫!” ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߌ ߘ-ߘߏ — ?”
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫, “ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ lis —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߍ
ߛߌߙߊ߲.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߎ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ

' ߁߇ '
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߣߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
“ߊ-ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ! ߊ ߞߍߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߹ ߒ ߓߴߌ ߓߎߜ߭ߐ ߒ ߓߴߌ ߞߊߟߌ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫!”
"ߘߎߘߑߟߌ߫߸ ߘߊߕߎ߲߯ -"
ߥߊߡ!
ߓߟߏߞߘߎ ߘߏ߫ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫، ߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰
ߝߌ߬ߟߊ߬؛ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ
ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߌ ߝߊ߬ߕߐ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߖߌߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߡߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
fence, ߞߊ ߕߊߟߏ߲.
“ߘߎߘߋ ߑ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ! ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ߬!"
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߘߟߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ
ߏ߬ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߣߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߘߎߘߋ ߑ ߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ! ߌ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ! ߜߟߋ߬ߞߋ߹ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߥߵ. “ߡߌ߲ ߦߋ߫ — ߓߙߎ
— ߣߊ߬ — ߟߎߡߏߛߵ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߓߊ߲߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߣߌߣߌߓߟߏ — ߓߙߎ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߣߍ߫ . ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߞߣߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߌ߫ ߢߘߊ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߞߊ ߛߎ ߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫.

' ߁߈ '
“ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ ߡߊߞߣߐ߫!”
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬، ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߎߣߓߎߣ — ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ —
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ߸ ߣߍ߯ߡߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߣߐߘߐ߫
robes, ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߟߝߊ߫.
“ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ ߡߊߞߣߐ߫!”
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߊ߲. . . . ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߜߘߍ߫
ߦߛߌ ߡߌ߲ ߝߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ —
ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߎߣߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߝߣߎߣߊ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߎ߲ — ߡߙߌ . . . ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߘߐ߫. . . .
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ. . . . ߝߊ߬ߕߐ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߌߞߓߊߡߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߞߊ߲ — ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫ - « ߌ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬،
ߧߊߙߌ. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. . . . ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. . . . ߒ ߓߵߟߏ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߊߓߘߊ. . . .”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ -
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ .
ߣߌߟߊߞߙߌ -
“ߔߊߕߙߏߣߌߡߎ ߡߊߞߣߐ߫!”
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߏ߬ߛߊ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߛߋߙߊ߫؛ ߊ߬ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲߫ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ
charged, dementor ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߕߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߛߍ߫.
“ߣߌ߲ ߛߌߙߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߘߎߘߋ؟
ߘߎߘߋ!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߊߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߎ ߡߊ : ߘߎߘߋ
ߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ; ߝߌߟߊߣߊ ߘ-

' ߁߉ '
ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߟߏߞߣߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ
ߓߟߏߥߵ ߑ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߊߣߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߐ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߐ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߢߘߊ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߟߊ߫. . . .
“ߊ߬ ߛߙߐ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲߸
ߊ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߥߊߙߌ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߢߍ߫. ߢߊߞߌߛߍߣߍ߲ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߢߘߊ ߘߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߣߜ߭ߍߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬; ߝߍ߲ ߌ߲߬ ߝߟߌߙߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߛߊ߬ߓߊ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߌ߫.
ߞߙߏ ߣߌ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߞߟߊߡߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߐߛߌ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊߞߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߣߜ߭ߏߟߌ ߞߙߍߛߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߣߎߡߊ߲ߦߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߝߎߛߊ ߟߊ.
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ ߦߊ߲ ߑ ߛߊ߲
ߥߌߣߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ . . .
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߭ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ; ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫ ߞߘߐߕߊ߬ߟߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߊ߬ߓߊ߮ ߞߎߘߊ ߡߊ߬.
ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߑ ߎ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ ߓߊߕߋߙߌ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߎ߬ߟߎ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߛߊߣߌ ߓߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߙߊ ߖߐߣߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ —
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߗߍ߭ ߝߊߞߟߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫؟ ߏ߯ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߍߕߑߛߍߙ ߝߊ߰ ߟߋ߬߹

ߘߊߞߎ߲ ߝߌߟߊߣߊ
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ

ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߕߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߣߊߡߊ ߣߴߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬߹ ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ! ߊ߬ ߓߋ߫
ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߕߌߓߌߛ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߢߊ ߞߊ߲߬߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߛߙߐ߬! ߏߧߧ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!»
"ߒߜ߭ߊ߬ -"
ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߞߏ ߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲
dementors ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߌ ߦߋ߫ — ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫؟”
ߒߠߋ ߦߋ߫ ߛߑߞߌߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߦߏ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߘߡߍ ߞߊ ߘߡߣߊߥߵ ߞߟߍ߬ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߋߥߵ .
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ —”
« ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߡߎߣߘߎߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ؟ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ — ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ! ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߢߍߝߍ߬!»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߡ.ߕߌߓߌߛߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫ .
ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߕߌߓߌߛߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫
ߥ

ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ — ߏ ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߟߎ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߖߐߣߊ!”
“ߌ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߘߐ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߏ ߘߐ߲߫ ߑ ߖߐ߲ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߓߟߏ ߘߐ߲߫ ؟
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߊ߬ - ߒ ߕߍߣߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߕߋ ߔߊߞߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ —”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߌ ߥߟߌ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߌ ߥߟߌ߫!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫.” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬: ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߛߍ߱ ߟߊ߫. ߘߎߘߑߟߌ߫
ߊ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ; ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!" ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߧߌߣߍ ߦߋ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߟߏߓߊ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߜ߭ߙߌߢߊ. ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߎ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
” ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߘߏߣߊ ߥߌߛߌߕߍߙߌ
ߕߜ߭ߊߡߊ. « ߌ ߞߣߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߖߊ߬ߤߣߊߡߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲. ߞߎߡߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ ߦߟߌߡߊߞߏ ߞߊ߲߬. . . ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߢߍ߫ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲߭ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߛߌߙߊ؟ ߏߧߧ ߑ ߡ.ߔߙߍߣߕߌ ߘߋ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. . . . ߌ ߞߊߣ ߌ ߞߊ ߓߙߎ ߓߌߟߊ ߗߍߣߌ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ߫ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟»
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲ ߣߐ߲߰ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߛߋ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߘߊ߫ ߓߣߐ߬ ߘߍ߲ߒߖߘߍߟߦߊ ߕߏ߰ߝߏ ߟߐ߮ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲߬

' ߂߂ '
ߊ ߞߎ߲ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߛߡߍ
ߓߊߖߜ߭ߎ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߦߋ߫ ߛߞߌߓߌ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߊ ߔߊߣߕߌ ߣߌ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߕߡߊ. « ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߌ ߞߊ߫ ߛߏ — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ؟»
« ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߞߏ߬ߟߊ ߟߎ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߒ ߢߍ ߘߊ ߌ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߋ߲ ߞߏߛߓߍ. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߥߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߘߌ ߌ ߡߊ
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߌ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߌߦߊߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߏ ߒߞߊ߲ » ߊ ߞߏ
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߑ « ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ - ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߘߌ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߊ߬ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߔߏߕߌ —”
“ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߙߎ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߣߴߊ߬ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߖߌߘߊ߲ ߞߘߐ߫.
» ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ! ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍߞߏߦߊ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߌ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ — ߎ ߦߋ .
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߥߌߛߑߕߋߙߌߦߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߸ ߛߎߋ߫؟”
“ߏ ߒ ߓߊߟߏ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ — MUNDUNGUS
FLETCHER, ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߝߙߊߟߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߛߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߓߎ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ ߥߊߟߋ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߍߝߍ߬. ߛߋ߲߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߖߏߟߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ; ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߣߍ߫ ߡߌ߲
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ 'S' up, ߝߌߜ߭ߋ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ ߝߌߜ߭ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߊ߬. “ߡߎ߲ ‘ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫؟”

' ߂߃ '
“ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߴߌ ߡߊ߬!” ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߞߎߟߋ߫. « ߘߡߌߕߐߙߌߥߵ ߑ ߊߥߵ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ߥߵ ߟߊ߫ ߑ .
skiving ߛߣߞ߲ !»
“ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߡߊ߬߸ “ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ ߦߊ߲߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߦߊ߲߬ ߑ ߌ ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߏ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߑ ߦߊ߲߬!” ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭. “ߘߋ߲ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߲!”
"ߓߑߟߌߡߋ߫" ߸ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ ߝߌߜ߭ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߡߊ. “ߓߟߌߡߋ ߑ ߒ . . .”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߛߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߎ߬ߣߊ߬ ! ߒߠߋ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߯؟
ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߒ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ —” ߡߎߘߎ߲ߜ߭ߎߛߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߊ߬ . . .
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ . . .”
ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߕߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
“ߏߦߌ — ߖߍߙߌߝߵ — ߖߍߙߌߝ߭ߌ ߑ ߌ ߢߍ߬ߙߍ ߞߙߐ ߝߊ߬ߕߐ ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߹
“ߊ߬ߥߐ߬ — ߎ߬ — ߓߋ߫!” ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߌߣߘߌߣߜ߭ߎ ߓߍ ߟߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ — .
ߞߎ߲ — ߞߊߢߌ — ߞߊ — ߌ — ߊ߬ߣߌ߫ — ߌ — ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — ߝߐ߫ — ߊ ߦߋ —
ߡߎ߬ߣߊ߫ — ߌ — ߕߋ߫ — ߦߋ߬ — ߞߊ߬ — ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ !»
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ‘ߝߌߢߍ߲ ߖߍ߬ߙߊ߫!” ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬߸
ߞߏߥߊߙߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰!" ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߛߌߛߊ߲߬
ߣߊ߬ ߧߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߐ߭ ߕߌߢߍ ߞߊ ߦߌߙߊ
ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߟߌߟߊ߲ߘߌ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
” ߒ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߙߋߥߵ ߦߋ߫ .
ߓߏ߬ߟߌ߬. « ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߟߡߣߌ ߟߊ. . . . ߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ߸
ߞߊߛߏ߲ ߓߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߞߟߍ߬ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫

' ߂߄ '
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߴߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍߟߌ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬.
. . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߛߌ ߡߊߢߌ ߝߎߙߊ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߲߬. . . ߒߜ߭ߊ߬
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߔߌߞߛߌ ߗߍߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲ . . .”
“ߏ߬ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫, “ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . . . ߣߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߐ߫؟”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ” ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ?
ߊ ߞߊ ߌ ߕߏ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߌ ߦߙߍߡߊ ߞߏ ߡߌߣߎ ߞߍߙߊ߫ ߛߊ߲ .
ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ؟ ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߗߍ ߘߋ߲ ߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲. . . . ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ
. . . ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬، "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߐߣߌ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߐߣߊ.
”ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߏ,” ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫. ߘߙߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬."
» ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߝߟߐ߫ ! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߓߊ߲ ߕߊߔߌߥߵ ߔߊߡߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߖߎ߬ߟߎ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ; ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߣߌ߫ ߘߊߓߌߟߊ ; ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫
ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߞߎ߲ ߞߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. ߛߞߌߟߍ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߛߎߡߦߊߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߍߕߍ ߞߊ߲߬
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߣߊߞߐ ߛߌߟߊ.
ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߗߍߣߗߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߗߍߣߗߍ ߝߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋ߲ߕߌ ߔߕߌߣߌߦߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߝߍ߬
ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
“ߘߌߘߋ! ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ — ߗߊߡߊ߲ — ߘߌߘߌ.
ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߓߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ
ߝߙߌߛߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߣߐ߫
ߘߊ ߕߊ.

' ߂߅ '
“ߘߌߘߋ! ߦߊߘߌ ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ ؟ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫؟ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߹
ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߛߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߕߍ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߢߊߝߐߟߌ ߘߐ߫
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߫߸ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫!"
» ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ ؟ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߔߏߟߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬
ߥߊߟߊ߲ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߞߏ ߟߊ؟”
» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߟߏ߲
ߘߜ߭ߎߞߟߏ؟”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ — ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߒ ߘߋ߲ ؟”
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߑ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫! ߘߌߘߋ ߒߞߊߣߎ ߞߎߡߊ
ߡߊߡߌ ߡߊ߬! ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ؟»
ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ ߡߊ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߣߐߟߊ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
» ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ.»
“ߛߛ! ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߸ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߹ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߦߊߘߌ ؟ ߢߊߝߐ߫
ߡߊߡߌ!”
ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߟߋ."
ߤߊߙߌ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲.
"ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ! ߣߊ߭ ߦߊ߬!"
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߊߙߌߛߍߣߌߥߵ ߞߐߝߍ.
ߘߡߎߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߊ ߏ ߞߏߝߍ
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߊ߲߬

' ߂߆ '
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߖߌߓߘߎ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫
ߒ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߦߊߘߌ؟” ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߜߟߏ߬ ߥߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߟߋ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ-ߘߏ߲-ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߞߊߣߎ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ — ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߘߎߘߋ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ ߢߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬. « ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߣߋ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߜ߭ߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߣߊߞߐ ߟߊ.
“ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ!” ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߡߌߛߍ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߭ ߝߢߐߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫. “WLS
ߕߜ߭ߎߣߌ! ߒ ߕߍߣߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߏ!"
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߡߙߊ ߦߙߐ ߘߐߟߊ
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊ߫ ߔߐߡߎ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ߸
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߴߌ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߞߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߢߍ߫.
ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߕߣߊ߬ߟߊ߬ߕߍ ߣߌ߲߬ ߖߎ߯ߦߊ ߞߎ߲߭ ߡߊ߬

' ߂߇ '
able Restriction of Underage Sorcery ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߖߊߕߋߓߐ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫.
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߐߦߌߘߊߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߞߍ߫ ߊߟߎ߫ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߌߢߍ߫ ߞߊߡߊ߬.
ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎߝߊ߫ ߖߊ߯ߓߡߊ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߛߌ߰ߘߊ ߁߃ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߣߡߌߛߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫
ߌ ߞߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߢߣߊߓߊ߯ߦߊ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߟߊ߬ߡߦߊ߬ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ ߕߟߋ߬ ߁߂ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߉ ߟߊ߫.
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋ ߞߣߍߦߊ
ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ ߘߐ߫ ߹
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߓߍߘߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߖߎ߮
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߘߐ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐߣߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߙߌߛߍߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߘߊ߲ߜߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ; ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߏ߰ߓߊ߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߣߍ ߟߊߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎߣߎ߲߫. ߡߣߌߛߙߌ
ߞߐߦߌߘߊߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߟߌ߫ ߌ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫
ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ. ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ —
ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ : ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. ߊ ߞߣߐ߫
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߜ߭ߊ߭.

' ߂߈ '
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߥߎߟߘߊ ߥߙߏ߬ߘߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߍ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߕߎ߲߯ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. “ߒ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߌ ߝߍ߬ ߗߍ߭!”
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ” .
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߴߌ ߡߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒ ߓߴߌ ߖߊߣߕߏ ».
ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߒ ߞߊ߲߬!” ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߊߟߎ߫ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬ ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߹
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ». “ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߛߓߊ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ. ߞߋߟߋ߲ — ߝߌ߬ߟߊ —”
CRACK ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߊ; ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫،
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߲߬
spotted it at once: ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߣߍߡߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ “OWLS!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߡߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߟߊߓߐ߫߸ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߓߊ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ —
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߕߋߙߌߕߍ ߕߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲. ߌ ߞߣߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬.

' ߂߉ '
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߢߊߓߐ߫. . . . ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߝߊ߲߬ߞߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߖߜ߭ߌߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ
ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߌߛߊ߲ - ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߐߦߌߘߊߓߊ߮ ߟߎ߬߸ ߣߴߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߲ߠߌ߲.
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ ߣߌ߲ ߞߏ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. . . .
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߊ߬
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߤߊߞߟߌ ߢߟߍߡߊ. ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߡߎ߬ߕߎ߲.
“ߣߌ߲ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߍ ߓߐߙߊ߫ ߖߐ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
” ߝߟߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߐߦߌߘߊߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߙߏ߲ ߝߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫.”
"ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ؟" ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߝߊߡߊߥߵ؟ ߊ߯߹ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߕߍ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎߥߵ ߡߊ߬. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫
spat, “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬؟”

' ߃߀ '
“ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߞߍ߫.”
“ߊߤ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߙߌߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߘߊߓߐߙߊ ; ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߝߋ߲߫ ߕߟߎߡߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ” ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߘߎߘߑߟߌ߫؟”
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ —”
"Was," ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߦߟߌߡߊߞߏ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߲߬.
“ߕߊ߯ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫”߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ “ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
” ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ” ߑ ߔߕߌߣߌ ߕߋߙߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
"ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫"߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ . . .
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߥߎߟߘߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߣߌ ߕߋߙߌ ߔߋߕߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
"ߕߊ߯ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߖߌ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫.
"ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯"߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߡߊ߫ . . . ߝߋ߲ߥߵ. ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫. . .”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬.
ߣߌ ߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߎ߭ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߕߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߎߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
“ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߎߡߍ߲ ߡߍ ߔߐߔߎߞߌ؟” ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߢߘߊ ߜߍߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߞߊ߬ߖߌ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߟߡߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߞߊߓߌ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߟߐ ߣߊ ߣߊ ߊ ߦߋ ߞߏ ߘߐߥߵ ߡߙߌ
ߞߎ߲ߝߊ߲. ߘߋߡߌߛߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ. . . . ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߙߐߟߌ ߞߍ߫ ߘߎߘߟߌ ߓߟߏ߫
ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
“ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߘߋ߲؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߐߟߌ ߘߐ߫

' ߃߁ '
ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߝߊߣߍ߲ ߟߊߘߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߓߊ.
“T-tripped” ߑ ߘߎߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߘߛߌ ߓߊ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬: ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߝߊ߫ ߸ ߖߌ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߌ ߘߐ߫.
"ߖߏ߯ߙߏ"߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߣߍߣߍ. ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߕߋߙߌ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߕߋߙߌ .
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߋ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߎߘߍߙߌ؟”
"ߞߍߙߊ߫ . . . ߞߍߙߊ߫ . . . ߞߍߙߊ߫ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ . . .”
"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߘߎߘߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߧߊߟߌ.
"ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊ߬
volume ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߕߍ߲. “ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߘߐߥߵ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬ .
ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߣߍ ߟߊ.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. » ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ! ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !»
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬— ߣߌ߲ ߞߏߘߌߛߥߊߟߐߔߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“De — men — tors,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. “ߝߌ߬ߟߊ߬ .
ߏ߬ߟߎ."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߖߧߣߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋߡߏߕߍߙߌߥߵ ߦߋ߫؟”
” ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߊߛߋߟߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߑ ߊߛߞߓߊ߲ ” ߑ ߔߕߌߣߌ ߕߋߙߌ ߞߏ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌߟߊ ߡߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߙߐ߫
ߞߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߕߊ
ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߔߋߕߌߣߌ ؟
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊߓߏߙߊ.
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ ߢߌ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬.

' ߃߂ '
“ߣߋ ߦߋ߫ — ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߖߜ߭ߎ — ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ — ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߎ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌ߫ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߝߏ߫ ߝߏ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫߸
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߫ ߞߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߏ ߡߍ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߦߋ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫:
ߎ߬ — ߋߙߌ — ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ — ߋߙߌ — dementi-whatsits ؟”
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋߙߌ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߊߥߙߌߟߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ!” ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߓߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߝߍ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲
ߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߛߌߡߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫
Dursleys ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߝߌߟߊߣߊ ߝߙߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߟߊ.
“ ߊ߬ ߓߋ߫ — effing — ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ . . .” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ߸
ߞߊ ߝߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
ߞߊ߬ߓߌ߯߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߛߌߛߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߓߙߎ ߡߙߊ߬ ߝߏ ߌ ߞߊ

' ߃߃ '
ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊߡߍߟߌ ߥߎߟߘߊ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߁߂ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߓߍߣߊ߬ ߕߊ߬.
ߓߊ߬ߘߏ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ ߝߍ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߸ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫
ߞߏ߫ ߌ ߜߍ߲ߠߌ߲ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߓߍߣߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍߥߵ ߟߊߕߍ߲.
ߣߌ ߢߣߊߡߊߦߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ ߘߐ߫ ߹
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߓߍߘߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߖߎ߮
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫ ߖߏߣߊ߫. ߏ߬
ߞߘߎ߬ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߘߐߓߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ ߡߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߓߍߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߍߟߌ ߟߊ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ .
ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
” ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߖߊߞߌ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߞߌ ؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߌߦߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߘߐ ߟߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߌ ߖߊߞߌ ߦߋ؟”
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ.”
” ߒ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ߞߙߐߘߎ߲ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߥߟߊ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ IT RUDDY WELL ߕߍ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫!” ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬!”

' ߃߄ '
“ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߘߎߘߋ!” ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߌ߲ .
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫!»
"ߞߊߢߌ߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸ ߕߊߝߙߍߕߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߡߊߜ߭ߑߣߏߟߌߦߊ߫ ߞߙߋߛߍ߲ߕ ߕߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ Wisteria Walk » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߘߎ߬ߛߎ. “ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߝߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
wand ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߡߌߕߋߥߵ ߦߋ߫؟” ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ — ߎ ߓߋ ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߓߍ ߛߙߐ ߌ ߟߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߎ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߴߌ ߛߡߎ —”
“ߞߵߌ ߛߡߎ؟” ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߔߏߦߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߞߵߌ ߛߡߎ؟”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߣߴߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߘߊ ߟߊ߫.”
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߝߐ߫.
« ߊ߬ ߣߌ ؟ ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߊ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ —”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߣߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߡߍ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ ߡߊ ߊ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߎ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ” ߊ ߞߏ .
ߧߊߙߌ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߌ ߦߴߊߥߵ ߞߟߍ߬ ߑ ߒ ߘߋ߲؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫߸
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߏ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲-ߝߌ߬ߟߊ ߞߙߐ ߘߴߎ ߡߊ ߥߊ؟”
"ߌ ߕߴߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲-ߝߌ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߡߊ߬ ߡߐ߰ ߡߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߏ߬ߟߊ߫؟” blustered ߒ ߗߍ ߥߎߙߊ߲. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ .
ߓߍ߯ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫؟»
“ߓߊߏ߬ ߒ ߞߊ߬ ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ —”
ߥߌߛߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߌ߲߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߡߊ߲߮
ߜߊ߲߬ߜߊ߲߸ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫.

' ߃߅ '
“ߊߟߊ߫ ߞߏߛߐ߲߬!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߎ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߛߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߕߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߢߎ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ !»
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߛߋ߲߭. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߕߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ — ߘߡߌߕߋߙߌߥߵ ߑ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ߌ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ ߑ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ .
out — ߞߏ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߛߌߙߌ ߞߊ ߓߟߏ ߛߍߓߍ߲ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߒ ߢߊ ߘߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߍߙߌߣߐߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊ߬ ߸ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
ߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬߸
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߕߞߌ ߕߐ߭ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫
“well done” ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߟߍ߬ ߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ؟ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡ.
ߥߌߛߍߟߵ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߡߙߊ߬ ߝߏ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫ ߤߊߞߍ ߡߌ߲
ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫.
“— ߔߍߞߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߒ ߕߍ߫ —”
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߟߊߖߐ ߞߊ ߣߊ߬ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߛߌߙߌ ߞߊ ߓߕߞߌ ߗߌߢߍ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!” ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫. “ߣߌ߫ ߘߋߡߍ߲ߘߍߙ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߌ ߓߘߊ߫
ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬؟ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߡߌ߲ ߑ ߌ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ .

' ߃߆ '
ߘߡߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߙߌߣߎߛߵ ߗߊߙߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߐ߫ » .
ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߏ߬ߟߎ."
"ߒ߬ߞߊ߬ ߘߋߡߋ߲ߕߏߦߌߘ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߥߌ߲ߜ߭ߌ߲ߜ߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫؟" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
Vernon ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߘߡߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ.
” ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߒ ߕߋߙߌ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫. « ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߴߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߒ ߓߊ ߘߐ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߙߍ߫
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ — ߏ
ߘߙߐ߲߫ —” ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ “ߛߎߓߊ߮” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.”
« ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߣߍ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲
ground ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߥߌߣߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߛߋߙߊ .
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬؟ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲؟
“ߣߌ߲߬ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߛߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
ߣߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߊߓߌߟߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. . . .
“ߏߧߏ! ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!» ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߗߍ߭ ߘߐ ߞߊ ߛߋߞߏ ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.
» ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߭ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߢߍ߫!»

' ߃߇ '
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߕߋ ߦߋ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
scare off a fly ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ — ?”
” ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ ߎ ߗߌ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߲߬.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߖߐ߲ ߦߴߎ ߗߌ߫؟»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߡߊߕߜ߭ߌ ߥߏߟߘߡߎ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߢߊ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߴߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߛߎߓߊ߮,”
“ߛߎߓߊ߯ߦߊ” ߥߟߊ߫ “ߜߟߋ߬ߞߋ” ߸ ߛߎߓߊ߯ ߖߎ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߮ ߕߐ߮ ߡߍ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߕߍ߫.
"ߡߊ߰ߙߌ - ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲߫߸
ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߐ߮ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲߫
. . . ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ . . .”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫"߸ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ. « ߏ߬ ߗߍ߭ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.»
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߊ߲߬ ߕߋߙߌߕߍ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߓߛߏ߬ߟߌ ߦߙߐ
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߸ ߝߙߌߜ߭ߏ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߝߍ߬.
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߥߌ߲ߜ߭ߌ߲ߜ߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߓߊ ߦߋߟߋ߲ ߗߌߢߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߖߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ Privet Drive ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߝߌߟߊ
ߢߣߊߡߦߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ : ߘߙߎߛߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߊ߲ߥߊߟߊ߲ߠߌ߫ ߢߣߌ ߖߊߓߌ ߞߏ ߟߊ߫
ߘߎߢߊ߫ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߝߌߜ߭ ߞߊ߬ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߐ߲߫، dementors ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߥߌߣߜ߭ߌߣߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߊߓߘߊ.
ߧߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߘߡߌ ߞߊ ߓߏ߲.
"ߞߐ߫؟" ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

' ߃߈ '
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߍ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫. ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬߸
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߕߊ ߡߊ߬) ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߜߏߦߊ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫: ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ - ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎߢߊ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߓߌ߲ߣߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߫” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߋߙߌ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬. « ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ.»
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߘߎߘߋ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜ߭ߟߏߡߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߢߊߦߋߟߌߗߏ߮ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߏߟߑߘߌߕߌ߲ߜ߭ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫."
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߗߌ߫ ߌ ߞߐߝߍ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
"ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߢߘߊ ߜߍߡߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߌߣߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߝߣߎ߲ ߊ ߞߊ
ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫,”
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߢߍߝߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߝߣߎ߫ , “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߌ߲߬ ߛߏ ߟߊ ߗߍ߭!»
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ — OUT!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫

' ߃߉ '
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫. "ߓߐ߫! ߓߐ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߍ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫! ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߛߏ ߔߏߘߌߣߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߛߊ߯ߘߊ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߏ ߸ ߡߊߙߑߖ߭ߌ߫ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
plafond, ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߐߙߘߎ ߊߣߜ߭ߟߍ — OUT! ߓߐ߫! ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!
ߌ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫! ߌ ߕߋߣߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߣߌ ߘߐߥߵ ߓߋ ߌ ߞߐߝߍ ߌ ߓߋ
ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߛߙߐ߬ !
ߓߐ߫!"
ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫. ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߓߕߞߌߥߵ .
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߓߐ߫
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߕߋߙߌߕߍ ߕߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߥߌߏߛߍ ߓߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߧߊߙߌ ߕߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߙߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ ߡߐߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ! ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߦߋ! ߣߋ ߓߴߌ ߞߐߝߍ ߕߋߙߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߲ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫.
ߡߊߙߌߖߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߏߥߵ ߟߊ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ ߌ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ
ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ — OWLS!”
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊߓߏ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߖߐߣߊ ߝߏߛߊ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߕߊߛߎߡߊߓߏ߲ ߠߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߌߣߌ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߊ ߞߊ ߝߐ ߡߍ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߏߟߍߙߌ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߋߕߎߣߌ߫!” ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫!”
” ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ߬ ” ߑ ߔߍߕߌߣߌ ߔߕߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߑ ߟߊߖߍ߫ ! ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫߸ ߜߊ߬ߓߎ߮߸
ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ —”
ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߖߊ߲߬ߓߊ ߡߌ߬.
“ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߊ߲߫ ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ -"
"ߊ߬ߦߌ߫ -"
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߍߣߍ߫ ߓߟߏ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ ߛߌߟߊ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߝߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߍ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
"ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫."
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߍ߰. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
"ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߡߌ߲ — ߒ ߕߋ߫ —
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫؟”
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊߓߟߏߡߊ߬
ߓߊ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ ߝߏߙߏ߲ߕߏ.
“ߔߍߕߌߣߌ ߒߓߊ؟” ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߔ-ߔߋߕߌߣߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲.
“ߗߍߣߌ — ߗߍߣߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ، ߥߙߏߘߜ߭ߎ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.
“ߡ-ߡߎ߲؟”
ߊ߬ ߞߏ: “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫.” ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߊ߲߬ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߔߕߌߣߌ . . .”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ ». ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߘߋߣߜ߭ߎ߲ ߗߜ߭ߏߦߊ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߙߊ߬.»
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ߬ ߞߘߐ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߋߕߌߣߌ ߑ ߒ ߓߊߟߏ —”
ߔߕߌߣߌ ߕߋߙߌ ߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ». ” ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߓߏ߲ .
ߛߏ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ .»
ߧߊߙߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.
“ߣߌ߲ ߧߏߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߟߊ؟”
” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ” ߑ ߔߕߌߣߌ ߔߕߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ .
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲!”
» ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ؟”
"ߕߜ߭ߊ߫ ߌ ߘߊ߫!"
“ߗߜ߭ߏߘߌ — ?”
“ߌ ߦߴߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߡߍ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߞߊ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲!”

ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲
GUAR AVANCED D

ߒ ߓߘߊ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߜߍ߲߫ ߠߊ߫
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߓߟߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .
ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߝߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߛߓߊ߲ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
owl, Hedwig, ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫; ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ
ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫،
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߘߡߌ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߡߌ ߣߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߗߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߡߏ߬ߛߏ ߝߌߜ߭ ߣߌ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߋߗߍߙ ߦߴߊ߬ ߞߐ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ - ߤߊߟߌߓߌ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߒ

' ߄߃ '
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߑ ߡߎ߲ ߑ ߏ߬ ߧߏߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ? ߡߌ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎ߲ ߦߋ
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ؟ ߌ ߞߣߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߖߊߓߌ ߑ ߕߏ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. . . .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߦߴߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߕߐ߭ ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌߣߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲.
“ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߎ߬ߟߎ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫!”
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߢߊ߫ ߞߙߌ߬ߓߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫
ߓߏߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߛߓߊ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߏ߬ ߖߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߛߌ߲ ߊ߬ ߛߋ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. "ߕߊ߬
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫
ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߖߊ߲߬ߧߊ ߢߎߡߊ߲ ߣߴߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߝߊ߰ߡߎ߬؟"
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߟߊ߫.
"ߕߊ߯ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߙߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲. ߞߊ߬ ߝߙߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߛߌߛߊ߲
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߣߌ߲ ߧߋߘߌ ߦߋ; ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߕߋߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߫
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߖߐߣߊ ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߡߌߛߍߣߌ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߕߟߎߡߊ߫ ߛߓߊ߬
ߗߋߛߓߍ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߊ߬ ߟߊߓߐߟߌ ߞߊߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬
ߓߎߙߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߡߌ߫
ߡߙߌ ߥߙߍߥߵ ߓߍ߯.

' ߄߄ '
' ' '
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ ߊ ߞߊ
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊ߬ ߏ߬ ߟߏ߲
ߕߋ߲ߕߊ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ߫
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߛߓߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߡߍ
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߧߏߟߍߙߌ ߞߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߎ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߓߍ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬.
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߸ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ; ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬.
ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߓߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊߝߙߍߓߊߟߌ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߐߣߍ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߏ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߊ
ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߡߙߌߘߐ ߟߊ߫.
ߣߴߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߕߟߊ ߘߐ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߝߍ߬߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߕߍ߫
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߥߙߍ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
. . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߦߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߦߙߐ ߟߊ ؟ ߄߃ ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߱ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟.
ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ? ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
went next ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ; ߊ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߊ ߕߌߢߍ
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߝߏߋ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫؟ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߛߎ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߓߐߣߍ߲ ߞߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌߥߵ ߘߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲

' ߄߅ '
quite blank, ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߍߣߞߍ ߘߏߣߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߟߊ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ » .
"ߛߓߊߟߌ߫؟"
"ߊ߲ߠߎ߬ - ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ - ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫."
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬."
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
” ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߞߊ .
ߝߍ߲ߥߵ.”
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."
“ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.”
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߬ߟߋ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߡߍ߲߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߣߌߘߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߒߕߊ߲
ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߟߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߟߐߡߌ߲ ߡߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߓߌ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫
ߛߎ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߋߘߌߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫.
ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߔߌߦߍߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ ߝߏߛߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߜ߭ߟߍ߬ߦߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

' ߄߆ '
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߢߊ߬. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߐߝߍ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߡߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ.
ߛߏ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߝߌߟߊߣߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߛߏ߲ ߓߴߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߙߊ
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߡߐ߰-ߐ-ߡߐ߰ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸
ߒ ߕߴߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߊ ߢߍ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߊ߬ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߊ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߖߐߟߋ߲
ߛߏ ߘߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߢߍ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ ߝߍ߬، ߛߋߦߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
” ߌ ߞߊ ߓߙߎ ߓߌߟߊ ߗߍߣߌ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߢߍ ߓߐ ” ߊ ߞߏ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߸ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߯.
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߏ ߞߊ߲ ߘߐ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߎߘߋ؟” ߊ߬ ߞߏ ߘߊߣߓߋ ߡߊ.
“ߒ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ‘ߞߙߊߡߜ߭ߐ’ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ “ߊߓߘߊ .
ߒ ߦߋ߫ ߞߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߥߊ؟ ߖߌ߰ ߦߊ߲߬߸ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ ߟߊ߫."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߖߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߜߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߞߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬
ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߘߍ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߎߘߌ߫ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ; ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߘߐ ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ

' ߄߇ '
ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ
do next, ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߘߐߣߌ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
” ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ. ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߌ ߕߊ.»
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ ߞߊ߲ ߘߐ߲ ߝߣߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ.
“ߔ-ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ؟” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫؟” ߞߊ߲ ߛߓߊߣߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲ ߓߍ߯ ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߕߊ. “ߟߎߡߏߛ.”
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߡߍߣߍ߲ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫߸ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߙߋߡߎߛ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ
ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߣߊ; ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߧߊߙߌ ߟߊ.
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߏ ߟߊ.
” ߏ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ” ߑ ߛߎߓߊ߮ ߡߌ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߲߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߌߦߏߟߍ ߖߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߥߏߗߍߙߌ ߧߊߙߌ!”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߙߋߡߎߛ ” ߛߎߓߊ߯ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߟߏ߲ ߘߐ ߞߏ
ߞߊ ߖߐ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߞߐߝߍ; ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߊ߬ߦߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊߡߋߛ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲.”
"ߝߋ߫ ߝߏ߫ ߢߊ ߟߎ߬"߸ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߘߌ߫
ߞߐ߫. “ߟߌߟߌ ߢߍߥߵ.”
ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߎߘߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߙߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߊ
ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
beady ߑ ߕߐ߭ ߓߊ ߑ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߊ߲ ߓߎߟߡߊ — ߢߍ ߖߊߓߌ ߡߌ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߎߘߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߞߎ߲߭ ߞߕߐߝߊ߲.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫

' ߄߈ '
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߘߊ߯ߟߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫، ߝߏ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟”
“ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߔߊߕߌߙߌߛߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߎߡߍ߲ ߕߊ؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߥߙߏ ߘߐ.
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߢߊ-ߝߊ߬ߕߐ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߞߕߐ߫ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
“ߌ ߞߊߣߵߌ ߞߊ ߓߙߎ ߘߊ ߦߋ ߗߍ ߘߋ߲!” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߴߊ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ? ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߕߊ ߘߌ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߹
“ߖߐ߲ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫؟” ߡߎߛߏ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߥߌߦߏߟߍߡߊ
ߡߊߘߌ-ߦߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ .
” ߌ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߓߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߐߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߖߎߝߊ!” ߡߊߘߌ-ߦߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߓߙߎ ߘߊߡߌߣߍ ߟߞߣߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߕߙߐ߫
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. . . .” ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߝ-ߝߊߙߌ . . .”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߟߐ߯ߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫،
ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߙߎ߫ ߞߙߎߞߙߍ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫
ߛߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫
ߊ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߕߟߋ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫.
“ߒ ߦߋ߫ — ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߡߡߎ߫.
“ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߤߊ!” ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߌߦߏߟߍ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߌ߰
ߎ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߔߏߛߌ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߓߋ
ߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߘߎ߯ ߛߏߘߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߞߊߢߐ߯ߦߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߙߊߥߵ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. . . .
ߥߊߟߌߡߊ ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ.”

' ߄߉ '
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߘߊ ߦߋߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߡߍ߲ߞߍ߭
ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߘߎ߯ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫ ߛߏߘߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. "ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߍ߫؟"
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߞߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ».
» ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߔߏߙߌ ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߓߎߙߎ߫ ߕߍ߫ ߸ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߜ߭ߊ߭؛ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߝߍ߬. “ߝߙߊߕߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߍߘߊ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ. . . .”
ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߎߘߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬
the Dursley' ߞߊ ߓߙߊ ߡߙߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߗߊߡߊ߲.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߊߟߊߛߑߕߐߙ ߡߎߘߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ ߞߊߕߋߟߌ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߬ߟߌ߬ߣߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ ; ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌߡߘߏߙߌ ߦߋ߫ —”
"ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߣߌߡߑߝߊߘߏߙߊ߫߸ ߙߋߡߎߛ"߸ ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߕߐ߲ߞߌߛߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
"— ߣߌߡߑߝߊߘߏߙߊ߫ ߕߐ߲ߞߛ߸ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߕߐ߮ ߟߊ߫
ߘߐߙߐ߲߫ » ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲.
“ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߴߌ ߥߟߋ߫ ' ߣߊ߲ߝߊߘߏߙߌ' ” ߑ ߕߏߣߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ.
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߛ߭ߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߟߋ߬ ߘߌ߫" - ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߛߎߓߊ߯߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ - "ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭" - ߛߎߓߊ߯ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߕߍ߰ — “ߘߋߘߊߟߎߛ ߘߌߜ߭ߟߋ߫ —”
"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫"߸ ߘߌߜ߭ߑߟߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“— Emmeline Vance” — ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߙߊ߫ — “Sturgis Podmore” — ߢߊߞߌߛߍ
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߓߌ߲ ߞߐ߬ߟߐ ߘߌ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ - “ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߋߛߑߕߌߦߊ߫ ߖߐ߲ߖ߭.” ߘߐ߫
ߛߎߓߊ߯ ߘߊߜߟߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߜߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

' ߅߀ '
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ; ߊ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߌ ߕߊ,”
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ
ߘߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߦߋ ߌ ߞߊ
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߑ ߔߏߕߍߙߌ.”
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߲ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯"
ߟߎߔߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ .
ߡߣߌߕߌ."
“ߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߡߜ߭ߊ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߛߎߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߐ߲ߞߛ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. "ߒ ߞߊ߫
ߒ ߝߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߙߐ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߎߓߊߥߵ ߦߋ߫؟”
“ߋߙߌ — ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߟߊߖߍ߫” — ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߎߔߌߣߌ ߡߊ߬ —
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬ ߡߎ߲ ߦߋ߫ Vol — ?”
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫،
ߘߋߘߊߟߎߛ ߘߌߜ߭ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߞߎ߲߬!”
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫”.
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. “Damn it,” ߊ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߞߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ .
ߢߍ ߖߊߓߌ ߑ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ — ߞߊߓߌ ߏ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߴߊ ߘߏ߲߬ —”
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߓߐ߫.
“ߢߍ ߝߊߙߌߢߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߥߊ؟” ߕߐߣߞߌ ߞߏ
ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߤߊߙߌ߫؟” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߧߊߙߌ ߕߡߍߙߊ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߞߏ ߟߊ ߊ ߦߋ ߥߙߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊ

' ߅߁ '
ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫߸ ߛߎߓߊ߯ ߛߘߍߞߙߎ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߓߊߟߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߕߙߐ.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ “ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߍߥߊ߫”. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊߞߌߛߍ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬؛ ߢߊ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫. "ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߦߋߟߌ ߞߛߊߞߊ߫ ߗߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߐߛߊߦߌ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫،
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ — ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߓߙߎߥߵ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. « ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߌ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߝߑߟߏ߫ ߞߙߏߝߏ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߕߊ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߔߐߙߕߌߞߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ.”
ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߛߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲.
ߟߎߔߌ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫”. ” ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߌ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߣߊ߬ߣߊ߬.”
” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߘߡߍ߬ ” ߑ ߕߏߣߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߝߊ߲ ߣߌ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫.
“ߦߟߍߞߏ ߦߙߐ,” ߊ ߞߏ “ߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߵߟߊ߲ߞߍ؟ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߘߌ߫. ߊ߯߹ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ
ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߕߐߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߕߟߋ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߖߎ߮ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߢߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ .
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߙߝߍ. ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߟߌ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫
ߜߎ߲߲߬. ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫ ߘߊ ߞߣߐߘߐ߫.

' ߅߂ '
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߍ߫ ߒ ߞߐ߬ߟߐ ߘߌ߫" ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ”ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߔߌߞߌ ߘߐ߯ߣߌ߫؟”
"ߋߙ -" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߣߌ߫ ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߬ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߕߏߣߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߟߊߢߣߌ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫
ߊ߬ ߢߍߝߐߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߍߙߊ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ.
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߢߍߥߵ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߡߐߙߌߝߡߊߜ߭ߎ ߦߋ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߋߗߜ߭ߏ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߛߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ».
ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ. « ߣߋ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߏߦߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏߙߏߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
“ߌ ߦߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫
catcher ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߞߐߝߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߕߏ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߊߛߏ߫. “ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬߸ ߊ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߛߍ
ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ߟߌ ߘߐ߫߸ ߒ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߌ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߓߊ߬
ߔߌߟߊߞߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߕߊߡߎߝߊߙߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߕߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߞߐ߫ ߝߋߎ߫.
ߕߐ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
“ߊߥߵ ߕߴߊ ߖߙߐ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߏߟߌ ߘߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ؟”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߋߟߋ߲ ߧߊߙߌ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߬ߡߊ. ߊ ߡߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߟߊߖߍ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߛߌߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߋ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߕߏ߲ߞߌ ߞߏ.
« ߡߐߡߐߙߌߝߊߥߵ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߛߎߓߊ߮ ߝߊ߲߬ߓߊ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋߗߏ߮ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. . . .

' ߅߃ '
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ » ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
"ߏ߯ - ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߒ — ߔߊߞߌ!” ߕߐ߲ߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߑ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߑ ߕߊߟߏߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߛߌ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
pell-mell ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
” ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߕߏߣߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߣߍ߬ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊ߫. “ߒߓߊ߫ ߦߋ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߞߊ ߓߍ߲ ߊ ߦߙߍ ߡߊ ߞߊ ߢߍ — ߊ ߓߋ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߎ — ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߓߴߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ — ߏ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ
ߝߟߌߞߌ —”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫߸ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫
sort of wiggle ߊ߬ߣߌ߫ flopped ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊߧߧ ߊ ߞߊߢߌ,” ߕߏߣߞߛߌ ߞߏ ߞߊ ߞߏߝߍ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߲ “ߤߊߞߍ ߏ ߓߍ
in. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫ — Scourgify —” She
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫߸ ߛߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ — ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ .
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌߣߎ. ߗߍ߲߭ߘߏ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ؟ ߞߊߟߏߘߙߎ؟
ߛߌߙߊ߲؟ ߥߊ߭ߥߵ! ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ؟”
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬ ߧߊߙߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߓߵߟߏ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߛߏߦߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߟߋ߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߊ߲߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߫ ߖߊ߯ߓߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊߧ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߓߊߙߌߞߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.
ߟߞߌߡߏߕߍߙߌ ߞߎ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߍߡߌߘߊ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߸ ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߘߊ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߦߴߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬.
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߡߏߘߋ ߦߴߊ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߬ߦߊ߫. ߞߌ߲ߜ߭ߛߌߟߍ

' ߅߄ '
ߛ߭ߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߣߌ߫ ߛߑߕߎߙߑߖߌߛ ߔߏߘߑߡߐߙ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌߞߙߏߥߏ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߤߋߛߑߕߌߦߊ߫ ߖߐ߲ߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߔߐߡߎ߲ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߕߞߌ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߐ߲ߞߌ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߘߏ߲ ߘߊ߫.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߊߞߐ ߟߊ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߧߊߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߘߐ߫ ߕߏ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊߙߌߞߊ ߞߊ ߖߙߐ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߎ ߕߋߣߊ.”
“ߞߏ ߌ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ —”
“ߏ߬ ߓߴߎ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߘߋ߬.”
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߎ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߣߊ ߕߊ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߗߍ ߘߋ߲,” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߌ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬.”
“ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߏ߫: "ߟߎߔߌ߲߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋߣߊ ߕߏ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ
ߔߊ߲ߣߌ; ߏ߬ ߓߴߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍ. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ —”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߡߎߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߏ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬; ߣߍߣߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߎ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ.
“Nice one, Mad-Eye,” ߕߐߣߞߌ ߞߏ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߗߡߊߗߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߕߘߍ߬ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߕߊߙߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ ߞߎߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߍߙߊ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߊߡߋߟߏ߲ ߦߋ.
” ߣߊ߬ ” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߗߋ߲߰ߓߟߏߡߊ߬.

' ߅߅ '
“ߛߎ ߖߍߟߋ߲” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎ߲߭ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߞߟߏ ߟߊߖߍ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ » ߑ ߊ߬
barked at Harry, “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. ߕߐ߲ߞߛ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߢߍߝߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߎ ߟߊ߫. ߟߎߔߌߣ ߓߍߣߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߕߐߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߗߌߢߍ ߝߏߛߌ߬ ߞߏ ߟߊ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ؟ ߣߌ ߊ߲ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ —”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߎߘߌ߫ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ߟߋ.
“— ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬. ߣߴߎ
ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߌ ߘߌ߫ ߓߊߟߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
by ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߕߊ; ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߙߏߣߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߝߍ߬.»
” ߌ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߊߓߌߟߊ ߢߍ ߝߊߙߌߢߊ ߊ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ ߣߌ߲ ߕߊ
seriously » ߑ ߕߐ߲ߞߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ߲ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߕߊ .
ߊ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ.
ߡߏߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫”. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊߢߣߌ ߟߊ߫ —”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߊ߬” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߟߌ ߛߊߞߍߟߌߓߏߟߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ߑ
ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߘߊ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫!” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߑ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߗߍ߫
ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫ ߦߏ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߕߊߝߙߍߕߍ ߟߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߝߌߢߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
“ߛߌߜ߭ߊ ߝߌߟߊߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߟߎߔߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߕߊߝߙߍߞߙߍ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߸ ߝߙߌߛߌ
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߛߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߊߦߝ ߣߊߞߐ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߋ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߡߙߌߦߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ

' ߅߆ '
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߣߌ߲ ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߙߌߥߍߕߌ ߘߙߌߥߵ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߊ߲ߡߌ ߓߍ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. . . . ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߊ ߟߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߏߟߏߥߵ ߟߊ߫.
"ߣߎߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߸ ߣߎߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߸ ߡߎߜ߭ߍ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫!" ߡߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍ߲ ߞߙߐ߫. « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
. . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߣߊ߯ߣߌ ߥߙߍ ߘߴߊ ߡߊ!»
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߖߌߟߊߓߐߙߊ ߣߣߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬. ߏ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߊ ߦߋ߫. . . . ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬
ߛߏ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬
. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߟߍߟߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߌߘߐߕߏߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߢߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߕߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌ߲ ߢߣߊߡߊ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. . . .
“ߓߋߙߌ ߥߙߏߘߜ߭ߎ!” ߡߊߘߌ-ߦߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߘߜ߭ߎ ߊ߲ ߢߍ!”
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߌߟߋ ߓߌߣ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߞߓߣߜ߭ߐ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߢߍߝߍ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊ߫!» ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߡߏߘߌ.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߣߐ߫!” ߕߐ߲ߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ ߑ ߢߊ-ߡߙߊ !»
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ; ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
numb Firebolt ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߘߐ ߘߏ߲
ߣߍߣߍ߫ ߘߵߟߏߞߌ؛ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߊ߫ MadEye ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߟߏ ߘߡߌ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߢߍ߫ ߸ ߞߎߦߘߌߗ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫

' ߅߇ '
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߎߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߝߢߐߞߏߙߏ߲. ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߞߣߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ. ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲; ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߌߟߋ ߓߌߣ ߡߊ߬!” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ .
ߡߏߕߍߙߌ ߛߌߙߊ!”
ߤߊߙߌ߫ ߣߍߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫
ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߣߐ߰ߡߊ߲߬ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬
more longingly, ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ Floo powder ߦߋ߫; ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫.
. . . ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߛ߭ߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߸ ߜߏ߬ߟߏ ߣߌ߫ ߕߟߏߙߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. . . . ߛߌߛߊ߲ ߋߡߍߟߌ ߥߊߣߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߛߑߕߎߙߑߜ߭ߌߛ ߔߏߘߑߡߐߙ ߓߟߏ߫. . . .
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫߸ ߛߴߊ߲ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߕߍ߫ ߊ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫߹" ߡߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ߑ ߝߊ߬ߕߐ-ߢߍ؟” ߕߐ߲ߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ! ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߲ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߝߏ ߘߞߐߞߎ߲ ߥߙߍ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!»
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߖߌ ߘߊߡߌߣߍ!” ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߞߛ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬،
ߧߊߙߌ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߞߛ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ .
ߦߋߟߋ߲߫ ߞߙߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬߸ ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߌ߲߸ ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߌ
mass, glittering in lignes et grilles, ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߣߌ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߘߎ߲. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߞߎ߲ߕߎߙߎ߲ ߦߋ߫
ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߛߊ߲ߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߕߐߣߞߌ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߏ߭ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲ ߡߊߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߕߐ߲ߞߛ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߜ߭ߐߟߋ߲
ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲
' ߅߈ '
ߟߡߣߌ ߛߏߥߵ ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ; ߎ ߘߐߥߵ
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲ߓߊߥߵ
lay outside ߗߊߡߊ߲ ߢߍߝߐߟߌ ߢߍߝߍ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ “ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.”
ߡߏߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߣߍߣߍ.
“ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ߫ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬
lighter ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫.
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߔߐߔߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߎ߲߬ ; ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߣߊ߬ߕߐ ߏ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫، ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߝߏ߫
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߝߍ߬"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫
ߔߐߕߌ-ߞߣߍߡߊ߬. “ߏ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߖߐߣߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߟߎߔߌߣ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫،
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߸ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߘߊ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
"ߦߊ߲߬"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸
ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߦߋߟߋ߲߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬. ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߏ:
ߝߏߣߌߞߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫߸ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ߸ ߟߐ߲ߘߐ߲߬.

ߘߊߞߎ߲ ߣߊߣߌ
ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߦߙߐ

ߡߎ߲ ߦߋ߫ — ?” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߦߊ߲߬ ߕߍ߫ ߗߍ߭!” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߟߊ. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߗߋߛߓߍ ߓߘߊ߫ ߡߙߎ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߣߊ߲ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߍߡߊ߬; ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߙߊ ߕߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ; ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߫ — ?”
” ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߸ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߐߣߊ
ߞߏߞߏߥߵ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ
inflated, ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ.
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߐߝߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߞߎߘߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߗߌߢߍߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߥߊߛߊߟߋ߲ ߘߏ. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߘߊ
knocker ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ ߡߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߞߏ߲ߢߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߥߟߊ߫
ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ߲ߘߏ.
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߣߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߖߟߐ߬߬ߞߐ. ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
"ߌ ߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߣߐߣߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߛߊ ߛߎߞߊߙߏ ߡߐߣߌ ߞߛߊ ߡߍ; ߏ߬
ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ ߟߎߔߌߣߌ ߣߌ ߕߏߣߞߌ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲. ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫، ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊߡߟߍߞߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߡߏߘߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߝߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
"ߦߊ߬ -"
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ Disillusion Charme ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߦߊ߲߬.”
ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߘߏߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߙߐ
ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߞߘߐߝߘߊ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߖߎ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߞߣߍ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߸ ߦߋߟߋ߲ߘߎ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߔߙߋߞߌ ߞߐߝߍ߬. ߕߊߘߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߘߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ.
ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߟߞߊߟߌ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߊ߫߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫߸
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߛߌߜ߭ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߝߍ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫.
“ߏߧߧ ߧߊߙߌ ߊ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ ߛߊߣߌ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߖߊߣߢߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߐߝߐߟߌ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߔߌߞߌ ߟߊߖߍ߫; ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߐߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߒ ߓߋ ߛߌߙߊ߲. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߟߊ߬ߘߍ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. . . .”
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߡߎߛߏ.
ߥߌߛߍߟߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߟߊ߬ߖߍ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߝߏ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߎ߲߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߌ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰
hall » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
“ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫.”
“ߡߎ߲ ߘ'ߌ — ?”
“ߒ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫ — ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߌ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫
ߙߌߘߏ ߖߊߣߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߎ߲ ߣߋ ߦߋ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߐߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߖߐ߬ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߕߙߐߟߌ ߛߋ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߐߜߍߟߌ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߭ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߲߬ߓߊ߲ ߠߎ߬ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߎ߲.
ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߞߊ ߛߋ߲߬ߕߊߥߵ ߓߍ ߟߊ. ߡߎ߲ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߍ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲؟
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛߊ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ — ?”
“ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߒ ߞߊߞߊ߲ .
dash » ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߦߋ” — ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߛߋߙߊ ߖߌߟߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ — “ߌ ߦߋ ߘߊ ߦߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߒߓߋ ߥߟߋ
ߌߟߋ ߣߴߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߛߏ ߘߊߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߙߎ߫߸
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߟߊߘߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߓߌ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ — ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲߫ ߡߌߛߍ߲߸ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫߸
zoom excitedly round ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ .
“ߤߊߙߌ߫߹ ߙߏߣߌ ߊ ߓߋ ߦߊ߲ ߧߊߙߌ ߓߋ ߦߊ߲! ߊ߲ ߡߴߌ ߞߊ ߣߊ ߡߍ !
ߏߧߧ ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߒ
ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߓߕߞߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߕߋ ߛߋ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊߟߌ ߞߴߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߑ ߏߧߧ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ — ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ! ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߡߍ — ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߡߍ — ߏ ߞߊߘߌ ߒߦߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߑ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߟߌ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ —”
"ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯
ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬ߘߌߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
"ߤߋߘߑߥߌߜ߭!"
ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ߓߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߢߌߡߌ߲߫ ߘߌߦߊߢߍ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߛߌ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ . ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߕߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏߣߐ ߦߌߙߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. . . .”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߎ ߘߌ ߌ ߡߊ ߒߕߋߙߌ߫ . “ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊߟߏ߲ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߕߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߦߴߊ߲߫ ߞߍ߫ —”
“— ߌ ߞߊߟߌ ߌ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ,” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ߥߐ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫."
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߡߍ߲ ߡߍߣߍ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫
ߞߐߣߐ. ߊ ߓߍ߯ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫ - ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߞߊߙߏ߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߡߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫.
” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߌߢߍ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫."
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߘߊߞߣߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߝߋߎ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ —” ߙߏ߲
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫؟”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߝߏߣߌߞߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߗߌߙߏ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߝߏ ߊ ߦߋ.
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ. ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ߞߍ߭ ߞߏ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߓߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. » ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߒ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ .
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
ߔߙߌߥߍߕߵ ߘߙߌߝ߭ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
“ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ . . . ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߥߛߊ߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߌ߲߬
room ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߤߊߞߟߌ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߓߎߙߊߝߌ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߌ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߟߊߝߙߍ߫
ߞߏߞߏߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߕߡߍߣߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ snigger.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߕߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ —
er — ߒ ߖߙߐ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߓߍ߯ ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߡߌ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫.
"ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫"
ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߘߏ ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ
ߊ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߦߊ߲ ߥߊ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ ߊ ߓߟߏ ߊ ߓߋ
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊߟߌ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߛߍߓߍ߲
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ —”
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫. ” ߌ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߊ ߕߋ ߗߌߞߊߣߥߵ ߗߌߗߜ߭ߏ ߘߐ߲
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߍ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߝߏߛߌ ߘߐ߲߫.»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ —”
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߡߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߞߏ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟» ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲. “ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ — ?”
“ߊ߲ ߕߋ߫!” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߡߊߡߊ߲ ߕߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߟߊߖߍߥߵ ߟߊ ߊ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߘߋ߲ ߞߏߛߓߍ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߓߊ !
ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ ߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
BEEN ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫! ߣߋ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ DURSLEYS' ߟߊ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ MANAGED ߊ߬ߣߌ߫ DUMBLEDORE
KNOWS IT — ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊߞߌߟߊ ؟
ߖߐ߲ ߦߋ߫ RIDDLE ߓߐ߫ ؟ ߖߐ߲߫ ߞߵߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߞߛߌ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߡߣߊߕߌߥߵ ߟߊ߫؟”
ߡߙߌߦߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߞߊߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߘߊߖߊ߮ ߞߏߛߐ߲߬߸
ߊ߬ ߘߡߌ ߞߏ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߕߋ ߦߋ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߞߊ ߞߍ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ : ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߴߎ ߘߊߣߥߵ ߗߌߢߍ. ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ ߡߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ; ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߥߌߕߍߙ ߞߍ߫
alarm ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ zoom ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫.
"ߖߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߑߝߌ߲ߞߛ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍߥߵ ߓߍ ߛߊ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ؟ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ؟ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߝߍ ؟ ߣߋ!"
ߙߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߊߙߝߍ ߟߊ߫
ߢߊߖߌ ߟߊ߫.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
“ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߸ ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ —” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߌ ߒߦߋ ߒߜ߭ߊ ߘߎߡߓߟߍߘߏߙߌ
ߊ ߦߴߊߥߵ ߞߊߟߌ —”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ —”
“ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߣߊߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ PRIVET DRIVE ߟߊ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ —”
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ —”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߛߙߐ߬,
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ —”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߖߍߟߋ߲ —”
“ߤߊߙߌ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߞߏߛߓߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߢߊߖߌ ߟߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ — ߒߓߋ ߘߡߌ߫
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫، ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߘߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ߫
ߘߎ߰ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫.
“ߣߌ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߓߏ߲߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫:
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߝߋߣߌߞߌ — ?”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߍ߬ߘߊ ߟߋ߬. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫
charge, ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ You-KnowWo ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.»
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬
ߖߎߝߊ ߟߎ߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ —”
“— ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ, “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ.
“ߋߙߌ,” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊ߬ ߢߊ߬ ߡߎ߲؟”
“ߥߏߟߘߡߐߙߎ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
winced. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ؟”
” ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏߙߏߙߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߘߏ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߘߐ߲߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ .
general idea —” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߦߋ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߕߟߏ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߲ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫”.
“ߎ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߖߊ߬ߕߋߓߐߕߊ — ?”
“ߕߟߏߥߵ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊߏ߬
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߐߣߍ߫. ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߘߜ߭ߏ
ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߟߊߖߐ ߎ߬ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߓߊ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߐ߲
ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬߸ ߌߟߋ
ߘߐ߲߫ -"
“— ߎ߬ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ .
ߞߏߡߊ߲ߘߌ —” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊ߲,” ߞߏ .
ߙߏߣߌ. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬.”
“ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫.
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ߠߌ߲ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ
ߣߴߊߥߵ ߡߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߟߊ߫؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߘߴߊ߬ ߞߍ߫”. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ
ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߦߊ߲.
ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߖߐߛߌ ߛߌߛߏߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߛߏ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߏߡߏ ߟߊ߫ — AARGH!”
ߣߌ ߝߙߊߟߌ ߓߊ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߙߏߣߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊߣߌߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. Pigwidgeon ߦߋ߫ ߕߌߥߌߕߍߙߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ Hedwig ߝߙߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊߓߌߟߊ!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߡߊ߲ ߞߏ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
vividly red-haired ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫" ߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ .
ߒ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߍ.”
” ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߕߋ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߏ߫
” ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌߛߓߊ߬ .
ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߡߴߌ ߟߊߡߍ߲߫،
"ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߜ߭ߙߎߡߕߌ.
"ߣߌ ߘߊߣߝߙߊ ߦߋ߫" ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߙߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫،” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߝߙߋߘߌ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ». ” ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߧߊߙߌ ߌ ߦߋ߫
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߘߏߣߌ ߡߊ. ߕߟߏ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߛߌ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߟߊ. « ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”
ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߖߊߣߕߏ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊߖߍ . “ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ . . .”
” ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߝߙߋߘߌ.
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.
“ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ!” ߙߐ߲߫ ߘߐ߯ߡߛߏ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߘߐ߫. "ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߗߊߙߌ ߘߐ ߘߊ ߘߡߎߣߌ ߞߊ߲߬ .
ߘߊ.”
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߦߋ.
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߕߏߣߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ . “ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬
ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ Imperturbed.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߓߐߣߌߥߵ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ
ߌ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߕߟߏ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ.”
ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. "ߡߊ߬ߟߏߦߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲
ߛߑߣߊߔ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߛߣߍߔߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߏߢߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ; ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. « ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߐ߫ ߘߌ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬
ߜ߭ߎ߲߬ߘߏ."
"ߜ߭ߌߕ"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߟߏߡߊ߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. “ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߣߌ ߊ ߦߴߊߣ ߦߋ. . . .”
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߓߌߟߎ ߦߋ߫ » ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߝߍ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬، ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߦߋ߫
ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߐߥߵ ߢߍߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߌߟߎ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߛߌߓߌ.”
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߢߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߞߏߡߊ߲ߘߌ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬߸
« ߖߊߜ߭ߏߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . .”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߘߋߟߊߞߌ ߞߙߐ ߟߊ߫؟” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ. “ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ .
ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߞߊ 'er Eeenglish —”
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߎ ߦߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߥߟߊߣߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬,” sniggered
ߝߙߋߘߌ.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߗߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߙߌߡߏߣߌ ߟߊ ߧߊߟߌ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫
ߗߊߙߌߟߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߏ߲ߥߵ ߟߊ߫.”
“ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߓߊߘߋ߲߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߢߐ߲߯ߘߍߡߍ߲ ߖߊ߯ߓߡߊ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߥߌߛߍߟߵ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߍ߫ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ .
ߦߋߗߜ߭ߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ.
” ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߊ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"
"ߓߊߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߔߍߙߑߛߌ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߊߘߌ߫ ߸ ߒ ߣߊ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߖߋߣߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊߢߌ.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߝߙߍߘߌ ߞߏ : « ߔߍߙߌߛߋ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ
ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. . . .”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊߣߋ߲ ߞߏߝߍ߬. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߊ߬ ߞߊ ߣߊ߬ ߏߙߏ ߟߊ. ߔߍߙߌߛߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߏ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊߥߙߊ߬ ߘߊ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.
ߧߊߙߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߔߍߙߌߛߌ ߡߊ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߝߟߐ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫. ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߞߵߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߗߋߝߊ ߡߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ (ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡ.ߞߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫).
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߊߟߏ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߔߍߙߌߛߋ ߘߏ߲ ߣߊ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯.
ߎ߬ ߞߏ ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߙߏߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊߘߐߣߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߘߐ߲ ߑ ߞߙߏߛߌ ߦߴߊ ߕߏ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ. . . .”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߥߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߙߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߏ߬ ߟߋ ߟߊ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߏ ߢߎߡߊ߲ ߕߏ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ — ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ .
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. ߢߌ߬ߡߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߡߐ߰ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ - ߞߏߕߌ߯ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߸ ߒߠߋ ߢߣߊ߫.”
"ߝߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬" ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߎߘߖ߭ ߓߘߊ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߖߏߙߌߛߌ.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߐ߮ ߓߐ߱ ߦߋ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߝߍ߬ ߓߌ߬ ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߝߟߍ߫"߸ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߝߙߋߘߌ. “ߎ߬ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ You-KnowWho’s back.”
“ߓߊ߭ ߞߏ ߝߌߘߙߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ .
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸” ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߴߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߞߊ ߖߙߐ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
« ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎߥߵ ߟߊߖߍ — ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߘߐ ߓߐ߫.
“ߏ߬ ߞߊߘߌ ߓߍߕߌ ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫.”
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫.
« ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߔߙߋߞߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ ߞߍ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߊ
ߞߊߓߣߌ ߊ ߘߏߣߊ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߊߓߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — ߊߥߵ ߓߊ ߘߐ߲ — ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ —”
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲.
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߙߊ߫. ߊ ߞߏ ߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߌߣߍ ߊ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߊ — ߔߍߙߌߛߋ — ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߡߣߌߛߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ ߖߊߣߝߊߟߊߥߵ ߦߋ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߓߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߊ ߕߊ ߦߋ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߏ߬ ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߏߣߘߦߎ ߛߌߛߊ߲.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫. ߔߍߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߙߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߝߐ߫
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߡߊ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ». “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ — ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߲ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߔߍߙߛߌ ߝߍ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߓߍ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ
ߒ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ ߒ s'pose.”
” ߒߜ߭ߊ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߐߝߍ ߘߐ߲߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߕߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߣߊ߫ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߕߍ߫ -”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߌ ߕߐ߮ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫"" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫. “ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ ߘߊߟߌߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ . . . ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ . . . ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬.»
"ߔߍߙߑߛߌ߫ ߦߋ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߢߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߓߍ߯. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ — ߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߎ߲߭ߘߏ߲ ߞߎ߲߭ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ — ߋߙߌ — ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߞߊ ߓߏ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.” « ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߫ ߟߊߛߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߘߌ߫،
ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߹»
ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߐ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
on, “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߎ߬ — ߥߊ — ߎ߬ ߓߴߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ —”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ » .
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߞߎ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߌ ߦߴߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.”
“ߡߎ߲ ߘ'ߌ — ?”
"ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߙߌߕߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߓߊߕߏ — ߊ ߕߋ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߌ ߓߴߊ ߓߟߏ,”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߛߊ߬ߓߐ߬ߟߌ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߊ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߢߊߣߊ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏߥߵ ߟߊߡߍ ߖߐߣߊ. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ snide ߟߊ߫ .
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߌ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߣߌ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߎ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌߣߊߝߐ 'ߕߊߙߌߞߎ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ' ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߟߏ߫
ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߸ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߖߋߟߌ ߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫
ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߊ߲ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —' ”
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߓߊ߬ߕߏ߬ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ.
”ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߘߏ.
”ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߝߎߘߖ߭ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߗߍߣߌ ߥߊߞߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߞߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߖߊߣߥߵ ߝߐ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ.”
“ߒ ߡߊ߫ ߢߣߌ — ߒ ߡߊ߫ ߝߍ߬ — ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬! ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߏ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋߎ߫ —”
ߖߋߣߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߊ߲߬ ߌ ߞߊ߲߬”. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߡߝߊߟߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߊߙߌ
ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߛߊߙߌߦߊ — ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߴߊ ߞߍ ߊ ߓߋߣߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߖߊ߭ ߣߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߞߎߟߏ߲ ߘߐߥߵ — ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߦߋ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߲ ߝߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
to town — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߴߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ
“ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߴߎ ߦߴߎ ߦߙߍ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߓߊߕߏ .
ߞߏ ߌ ߡߊ߬.”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߟߊߡߍߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫
ߥߊߖߓߌߦߊ ߞߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.
“ߏ-ߏ.”
ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߘߌ߫ ߥߟߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߡߊ߬; ߞߊ߲ ߓߊ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
crack ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.
” ߟߊ߬ߖߍ ߓߊߣߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߛߎߙߊ ߘߎ߲ ߛߌߛߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߎ߲ߓߎ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߞߣߐ߫ ؟»
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ .
ߏ߬ߟߎ."
”ߏߧߧ” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߖߊߣߌ ߌ ߓߟߏߥߵ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߕߊ ߞߴߏ߬ ߟߎ ߞߏ ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊ . . . .”
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߐߙߊ. ߦߋߟߌ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
"ߟߊߖߍ߫ . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߲ ߕߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ
ߌߟߋ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ -”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߡߊ߬ — ߊ߬ ߡߙߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߖߋߣߌ ߣߌ߫
ߘߌߡߌ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ . “ߣߎߕߍߙߌ. ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߙߏ߲ —”
« ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߢߣߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߙߐ .
ߔߌߟߊߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ —”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
“ߤߊߟߌߓߌ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߝߐߟߌ ߟߊ߫ —”
“ߏ ߕߋ߫ ‘ߛߔߌ’ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ .
ߋߟߑߝߌߛ ߟߊ߫ ߢߋߙߌߡߦߊ ߛߘߊߟߊߟߌ߸ ߒߠߋ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬ —”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߙߏ߲ ߞߏ. “C'mon ߑ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ — “Hold it!” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߟߐ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ —”
ߎ߬ ߛߓߊ ߦߋ ߖߊߣߕߏ ߟߊߖߍ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߞߊ߲. ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߣߍ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫
ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߙߎ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߰ ߛߑߣߊߔ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߣߎ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߡߌ߲ .
ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏߣߌߞߛ ߟߐ߬ߒ߬ߞߋ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫. . . .
ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߍߕߐ߫
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߡߊߖߌ߰ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߙߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ .
ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“Dammit,” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߕߟߏ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߛߣߍ߬ߔߌ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߊߓߘߊ,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊߟߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ.
ߣߊ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ,”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߛߎ߬ߟߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏ߲ߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߊߓߌ ߟߊ߫
ߛߐ߰ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߞߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫. “ߤߊߙߌ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߣߴߌ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߘߊ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߦߊ߲߬ —”
ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛ߭ߌ߬ ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߕߐߣߞߌ!” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬!" ߕߐ߲ߞߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߔߊ߯ߙߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ —”
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߟߏ ߘߐߕߍ߰ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫،
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߌߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ
ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ — ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߖߊ ߘߐ ߘߋ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߖߊ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߊߖߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߦߌߦߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߐ
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߟߎߔߌߣߌ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߬ߣߌ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.
« ߣߜ߭ߐ߫ ! ߣߜ߭ߐ! ߣߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߍ߲ߥߵ ! ߛߌߦߊ߫ ߕߟߊ ߟߎ߬߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߟߎ߬،
freaks, ߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߣߜ߭ߐߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߝߊ߬ߥߵ —”
ߕߐ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫
ߕߙߐߟߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߛߋ߲߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ .
ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߌ ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߖߎ߮ ߸ ߌ ߡߊߞߎ߲߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
rido ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ ߢߍߘߊ ߖߍߦߊߙߊ.
“ߦߏߥ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߗߍ߭ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
"ߖߋ߬ߟߌ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߓߊ߮߸ ߜߏߦߊߞߏ߸ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߋ߬߹"
“ߒ ߞߏ — ߘߊߕߜ߭ߎ — UP!” ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣߵ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߊ߬ ߘߊ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߙߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫, “ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫.”

ߘߊߞߎ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫
ߝߋߣߌߞߌߛ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ

ߌߞߊ߫ - ؟"
“ߒ ߓߊ ߡߎߛߏ ߓߊ ߞߊߣߎ ߑ ߊ߬ߥߐ߬,” ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ. « ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߲ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߙߊߟߌ ߞߎߘߊߦߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߓߟߐߟߐ ߞߕߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߐߣߊ
ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߛߌߟߊ ߖߌ߰ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ », ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬
ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊ ߞߏ — ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ.”
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߛߌߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
bitter Sirius ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߬ ߞߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߣߍ ߘߌ߫߸ ߛߏߘߋ߲߫ ߝߊߟߊ߲ߡߊ
ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊߓߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߦߛߌ ߓߎߣߓߎߣ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߍ߬ߟߍ ߛߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߸ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߣߍ߰ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߓߟߌ ߖߊ߲ ߦߙߌߡߊ
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖ߭ߌ߭ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ. ߡ.
ߥߌߛߍߟߵ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߟߐ ߓߌߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߕߊߓߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߗߍ߬ ߗߍ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߜߏ߬ߟߏ߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߸ ߢߟߊ ߘߏ߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫߸
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߤߊߙߌ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߏ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ponytail, ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߖߊ߲߬ߧߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
“ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ؟” ߓߌߟ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. “Mad-Eye ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߣߟߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ
ߏ߬߬ߟߊ߫؟"
"ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫"߸ ߕߏ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߌߞߘߐ߫
ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߋ߭ߋ߫
ߊ߬ߦߌ߫ — ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ —”
” ߦߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ : ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߠߊ߫
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߛߊߓߎ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߘߐ ߟߊߓߍ߲.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߓߌߟߎ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
« ߣߌ߲߬ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ 2019 ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
meetings » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬ .
ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߋߝ߭ߊߣߋߛߑߞߏ߫߹” ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
” ߌ ߛߜ߭ߌ ߧߊߙߌ ” ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ. ߌ ߓߘߊ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫߸
ߋ؟"
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߌ.
grunting snore ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫؟” ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߯ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫. “ߒ ߛߐߣߌ .
ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߕߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
droopy, ߢߍߥߵ ߖߏߟߌ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲. ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
” ߟߊ߬ߖߍ ߓߊߣߊ߫ ߘߎ߲ ” ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߏ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ ߟߡߣߌ ߕߊߓߌ ߘߊ ߟߊ. “ߤߊߙߌ ߛߋߙߊ.”
“ߋ؟” ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߡߊߞߎ߫. “ߓߟߌߡߋ ߑ ߏ߬ 'e 'as. ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ 'ߊߙߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߦߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߢߌ߬ߡߊ
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫.
“Owe you a 'pology,” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߛߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߞߟߐ.
” ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߑ ߡߎߣߘߎߣߜ߭ߎ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߥߟߋ߫ ߑ ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌ ߖߏ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬ ߕߓߌߟߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߣߴߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫!»
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߯߹ "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߡߏߟߌ.”
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߓߘߌߞߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߥߊ߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߝߍ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫” ߡߎߛߏ.
ߥߌߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ
ߧߊߙߌ ߒߓߊߟߌߡߊ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ —”
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߡߏߟߌ؟” ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߢߍߕߐ߫.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
“Er — ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߏ߲ߞߌ ߑ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߬ —”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬!” ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߖߌߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߡߎ߬ߙߊ߲߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߡߙߎ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߣߌ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߟߎ߬ ߕߍ߰
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߟߐߛߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߓߟߎ ߘߐ߫ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߛߊߥߵ ߓߐ߫.
ߞߙߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߛ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߟߋ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߜ߭ߙߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊߦߌ߫ ߒ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ.”
"ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫"߸ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ —”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߢߣߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߖߏߞߌ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߙߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߊ ߞߊ߲߬
lap ߊ߬ߣߌ߫ curled up. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߝߏ ߞߊ ߕߊ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊߦߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߸ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ߫ ߒ ߦߍ߬ߙߍ.”
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.
« ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋߡߌߛߍߣߌ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊߛߎ߲. ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߗߌߢߍ߲ ߞߊ ߢߍ. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߴߌ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫߸
ߌ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߟߍ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐ߫. . . . ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߡߍ
ߞߊߟߏ."
“ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ.
“ߓߊߏ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߒߦߋ ߊߣߌߡߊߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߏߟߊ ߒߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߊ ߣߝߊ߬ ߕߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߝߏߣߌߞߌ ߖߊߞߍߘߊ . . . ߥߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬.
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߟߊ .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ ߣߌ߲ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߞߊߣߎߦߊ ߥߟߏߡߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ » .
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫. « ߞߊ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߊ ߖߊߕߋߥߵ ߟߊߡߍ ߑ .
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߕߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ ߞߴߊ ߣߌߣ ߓߋ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫
ߞߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߞߐߝߍ ߦߊ߲ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ . . .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߐߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ —”
“ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊߡߣߌ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߦߊ߲߬
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߣߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲߸ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߞߘߐ߬ߓߊ ߖߊ߬ߕߋ߬
house-elf ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߖߐߛߌ߫
ߛߌߥߵ —”
"ߛߌߙߌߦߎߛ؟" ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߛߙߊ߬
ߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߓߊ߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫
ߞߙߏ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. "ߣߌ߲߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߲߬߸ ߒ ߕߋߙߌ؟"
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. "ߥߊߘߌߜߍ߫ ߢߌߡߊ ߡߍ߲ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߐߙߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߊ߫."
"ߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߐ߫"
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ.
"ߝߙߍߘ — ߖߐߙߖ߭ - ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫!" ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫. ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߞߍ߫
ߛߎ߬ߡߊ߲߬-ߞߘߎ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߓߌߦߍߙߌ߫ ߣߍ߰ߝߟߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫
ߕߊߓߎߟߏ ߦߙߌߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬. ߛߎ߬ߡߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߢߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߫ ߕߏ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߓߌߦߍߙߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߡߙߎ ߓߐߙߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ
ߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߌߣߌ߲߫ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ
ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߢߍ.
“ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߏߛߐ߲߬!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߦߋ߬
WAS NO NEED — ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ — ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ
ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ!”
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߘߐ߫ ߡߙߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߝߙߍߘߵߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߙߎ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߛߌߙߌߦߐߛߌ
mate — ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ —”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߡߍ߲ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߛߋ ߞߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
"ߗߍ߭ ߟߎ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
the table, “ߌ ߓߊ ߞߊ ߖߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐ ߦߌߙߊ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߛߋߙߊ —”
“— ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߛߌ ߡߊ߲ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ!” ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߥߌߛ߭ߑߟߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߌߦߍߙߌ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬. "ߓߌߟ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߛߏ߬ߓߌ߬
to Apparate ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ߗߊߙߌߟߌ ߡߊ ߗߊߙߌ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ!
ߔߍߙߌߛߌ —”
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ .
” ߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ,” ߓߌߟߎ ߞߏ ߖߐߣߊ.
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߡߏߟߌ߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߛߊߞߙߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߟߊ ߟߎ߬ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߞߏߛߐ߲߬߸
ߡߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߗߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߘߡߎߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߑ .
ߖߊߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
Be a boggart ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ ߊߟߊߛߌߕߐߙߌ ߝߍ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߛߊߣߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߓߐ߫.”
” ߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߊߘߌ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ .
"ߙߌߘߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߝߣߊ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߏߞߛߌ ߟߊ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߞߐߞߊ߲߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߛߣߌ.”
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ . ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߡߍ ߊ ߞߊ
ߞߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߕߐ߲ߞߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߊ ߗߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߘߡߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ߟߊ߫
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߎ߲ ߝߣߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߕߊ ߑ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߔߌߣߜߐߞߎ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߘߡߎߣߌ ߥߊߕߌ ߢߍߣߊߖߍ ߥߊߕߌߓߍ ߛߊߓߎߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߞߊ ߣߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߣߎ߲ ߑ ߕߐ߲ߞߌ . . .”
ߕߐ߲ߞߛ ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߏ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߞߏ.
ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߞߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ ߝߋߎ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߌ-ߟߐ߲߫-ߖߐ߲߫ ߝߍ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߥߌߛߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. « ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߛߙߐ߬. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫
ߊ ߦߋ߫ ߏ ߜ߭ߏߓߟߎ ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߣߏߕߌ߲ߜ߭ߊߡ؟”
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ ߎ ߓߋ ߟߊ » . “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ .
ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߊߣߎ ߞߏ ߟߊ; ߣߌ ߧߙߐߣߦߊ ߘߌߙߊ ߎ ߡߊ ߊ߲ ߓߋ ߓߊߟߏ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߙߊߜ߭ߑߣߐߞ ߝߍ߬ ߸ ߓߌߟ؟”
"ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߟߍ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߓߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߲߬
ߊ ߡߊ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߍ߬ ߊߓߘߊ ߑ
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫ -"
ߦߟߍ ߝߢߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫
ߓߌߟߎ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ. ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߣߘߌߣߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߟߊ߫.
“. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛߵ ߦߴߏ߬ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߴߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߦߙߐ ߑ ߦߙߐ .
didja ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߕߏߘߌߥߵ ߟߊ߫؟ ߛߊߓߎߟߊ ߓߟߎߘߙߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫!' ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : 'ߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߍ ߟߊߓߐ ߥߌߟߎ ߑ ߡߎ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟
ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫؟' ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ
ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߟߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߏߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߊ߲ ߊ߬ ߦߙߐ ߞߊ ߕߏߙߌߥߵ ߞߐߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߒߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߡߎ߲ ߟߊ
'e ߛߙߊ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫ —”
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏߥߵ ߟߊߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ .
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ߸” ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߢߊ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫. “ߒ߬ߞߊ߬߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߥߌߟ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߥߊߙߑߕߌ߫ ߤߊߙߌߛ
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ —”
ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ ߑ ߡߎߣߘߎ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߖߐ߬ » ߑ ߡߎߛߏ ߞߏߝߐ߫.
ߥߌߛߍߟߵ ߣߣߍ߫.
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߎ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߎ ߞߊ ߓߍߙߌ ߞߌߟߊߥߵ ߞߣߐ߫;
ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎ. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߟߌ߬
ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߎ߮ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߙߌߓߊߙߓߎ߫ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߎߘߌ߲ߜ߭ ߘߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߡߏߟߌ߫ ߕߍ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߟߊ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ߲ ߘߐߝߍ.
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ ߏߙߏ ߟߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
"ߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߦߋ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊߥߵ ߓߍ߯ ߘߐ߲ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ .
would, ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߣߕߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ߲ߓߟߌ ߡߊ ߝߣߍ߫
dore ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߞߊ ߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߛߎߙߊ ߟߊ ߏ ߓߋ ߕߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߝߊ ߊ ߡߊ
ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߞߐߝߍ.»
ߙߌߓߊߙߓߎ߫ ߡߢߐߞߘߐ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߛߑߕߊߙߘ ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߕߍߡߟߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫ (ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎߘߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫). ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߓߏ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߓߊߙߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߸
ߊ߬ ߣߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߌ߰
ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߓߐߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߓߌߦߍߙߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬.
"ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߟߊߝߋ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߌߡߌ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫.
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߏߟߌ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫. » ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߴߌ ߛߋߙߊ ߦߊ߲ ߏ ߦߋ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߊߡߌߣߍ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ߲߬.”
ߡߐ߲ߕߐ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߢߊߘߐߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߡߊ߬. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߝߙߌߛߏ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߐ߮ ߞߏߝߐ߫ ߕߎߡߊ. ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߌߥߌ߲ ߘߐ ߡߌߣߍ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߌߟߊ ߘߐ ߖߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ ߖߊߣߕߏ.
“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߎ߬ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߏߙߏ ߟߊ ߏ ߟߊ —”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. “ߌ ߞߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߓߟߏߥߵ ߑ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫.
« ߞߊߓߌ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋߣߌߞߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߍ߫؟» ߛߌߙߌߦߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫. ߊ ߦߋ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ —”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ!” ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
” ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ .
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ !» ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ.
" 'ߌ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߌ ߕߍ߫ ߏߙߑߘߍߙ ߞߣߐ߫ ،'" ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߕߊ. “ߤߊߙߌ ߕߋ߫
ߧߊߟߌ ߛߌߦߊ!”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߡߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ”
ߛߌߙߌߦߐߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߑ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬
ߓߵߟߏ -"
“ߊ ߕߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ ߡߊ!” ߡߎߛߏ ߞߏ.
ߥߌߛߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߊߕߌ. "ߋ
ߌ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߢߣߊ߫؟”
“ߖߐ߲߫؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊ߬.
“ߞߏ ߘߐߥߵ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߐ ߧߊߙߌ ߡߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲,” ߊ ߞߏ
ߡߎߛߏ ߥߌߛߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߎߡߊ ߛߓߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲߫ ߢߐ߲߯ߦߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫. ߖ߭ߌߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߟߊ߫
ߘߐ߬ߟߐ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ. ߟߎߔߌߣߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ߲߬.
” ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߡߏߟߌ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲” (ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ ߑ
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߕߜ߭ߐ ߟߊ߫) ߑ « ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ —”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߣߌߞߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏ ߞߏ.
ߥߌߛߟߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ —”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߐߥߵ ߞߊ߲߬ —”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫!” ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ —”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫!” ߛߌߙߌߦߐߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߢߊߥߵ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ!”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߡߏߟߌ߫”.
“ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߞߎߡߊ ߊ ߞߏ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐߟߊ
ߞߐ߫!"
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫!» ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߖߊߕߋߓߐ .
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߟߊ!»
“ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߊ߫ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߊ؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫.
“ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߢߊ ߞߍ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬
ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߴߌ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ —”
ߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߣߴߌ
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߛߌߙߌߦߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߊߙߌߕߌ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߍ߭ ߞߊ߲߬. "ߊߙߑߕߎߙ،
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬!”
ߡ.ߥߌߛߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߝߟߍ߫، ߣߌ߲ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏߢߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ
ߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߦߙߐ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߡߏߟߌ. ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߍߣߊ߬
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߧߊߞߍ ߘߐ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߕߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊ —”
» ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߌ߫ ߊ ߥߟߋ߫ߟߌ ߗߍ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ .
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫!»
"ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ" ߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߕߊ߯ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߦߏ߫
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߖߐߣߊ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߖߍ߬ߢߐ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߛߙߐ߬ — ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫ .
ߕߎ߬ߢߊ ߟߎ߬߸ ߡߏߟߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߡߊ - ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߊ߲ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߘߌ߫
ߓߐߞߏߣߊ߲ ߓߐߣߍ߲߫ . . ߘߐߥߵ.”
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߌ ߡߊ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߕߊߓߟߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߑ “ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . . . ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫: ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ —”
” ߊ ߕߋ߫ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫؟”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ ߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ
ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
” ߡߏߟߌ ߑ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ .
ߧߊߙߌ » ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߛߌߙߌߦߎߛ߸ ߌ ߛߌ߰"
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߘߊߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߍ߬ߙߊ߫.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.”
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߢߎ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߟߌߞߐߘߟߌ. . . . ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ. “ߖߊߣߌ —
ߙߐ߲߫ - ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ - ߝߙߋߘ - ߖߐߙߖ߭ - ߒ ߧߴߌ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߜߊ߬ߓߎ߮߸ ߛߌߛߍ߲߬.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.
“ߊ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
“ߣߌ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫؟” ߙߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߝߍ!” ߖߌߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ ߓߊߟߌ —”
” ߡߏߟߌ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߟߊߖߐ߭ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫.
“ߎ߬ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ —”
“ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ —”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߣߋ — ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ ߏ ߟߊ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߒߜ߭ߊ ߙߏߣߌ —”
“ߤߊߙߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߙߐ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫. “ߊߥߵ ߕߍ߫ — ߊߥߵ ߕߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߘߣߊߦߊ ߞߏ ߟߊ ߑ ߟߊ߬ߖߍ
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߘߌ߬ߓߌ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫.
"ߞߊߢߌ߬!" ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߞߊߢߌ߬! ߖߋߣߌ — ߜ߭ߌߟߊ߲!”
ߖߋߣߌ߫ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߡߊ߬ߞߎ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߓߊ ߝߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߝߏ߮ ߟߊ߫
ߡߎߛߏ ߓߟߍߞߌ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߏ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߟߎߔߌߣߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
off to the portrait ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߄߉ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߞߐ߫ ߟߋ߬ ߹
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߘߐ߲؟»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ߫.
” ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
the Muggle news,” ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߎߙߊߥߵ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߡߊ߬ .
ߊ߬ ߕߐ߮ ߟߊ߫߸
ߢߟߍߞߏ ߛߊ߬ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ —”
” ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ “ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫. . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲.”
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ».
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߣߐ߫.
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ . « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌߢߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬."
"ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫
ߦߟߍ߫.
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ!” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߴߊ߬ ߕߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߊߟߏߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߋߦߊ ߞߍ߫.»
” ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߓߌߟߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊߦߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫!”
” ߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ .
ߝߏߣߌߞߑߛ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߞߐ߫ », ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߏ ߛߊ ߏߙߌߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߎ߬ ߓߍ߯.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ », ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߥߵ ߦߋ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߐߣߊ.
” ߧߊߞߟߌߣߊ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߕߊ .
ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ shrewd ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߍߦߊ ߟߊ.”
“ߏ ߛߊ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߊ ߓߋ ߡߎ߲ ߟߊߓߍ߲؟”
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߝߟߐ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߖߐ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ » . "ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ; ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊߓߊ߮ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊߒߠߊߒߕߋ
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߌ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߓߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߕߊ; ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߏߝߍ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫
dozen ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ.”
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬؟”
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ.
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߞߵߎ߬ ߘߊ ߎ߬ ߞߊ߫ .
guard » ߑ ߓߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߒߜ߭ߊ߬.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: « ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߞߏߛߐ߲߬. “ߌ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߌ-ߟߐ߲߫-ߖߐ߲߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߞߍߙߊ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ؟ ߣߌ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ —”
"ߊ߯ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߌ ߓߘߴߌ ߓߟߏߞߏߋߣߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߋߞߋ ߞߊ߲߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ."
” ߝߌߘߙߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ ߢߍ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߕߏߣߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߌ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߍ߫ ߓߊ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.
” ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. ” ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߝߙߏߖ߭ߌ߫ .
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߘߌ߫.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ —"
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲߫ . “ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬
ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߕߙߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߡߟߌߛߊ߲ ߓߊߜ߭ߣߏߟߘ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬. ߝߎߘߖ߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߓߙߍ߬ߦߊ ߞߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫.
"ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ߟߋ ߘߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫ ߸” ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊߣߎ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߦߊ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߎ߲
ߊ ߦߙߍ ߞߏ ߊ ߦߋ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߓߋ ߞߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߘߙߐ߲߫
ߕߙߐ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߊ߲߫ - ߞߏ߫ ߒߠߋ ߘߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߊ߲߫؟”
“ߓߊߏ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߝߎߘߖ߭ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߋ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߛߌ߯ ߓߊߛߌ߯ߓߊߟߌߦߊ߫.
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ . « ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ .
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߢߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߎ߲
ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߘߊ߫. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ ߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߊߣߊ߬ ߝߋ߲߫ ߛߌ߫ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߞߍߣߍ߲߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ߸ ߓߌߟ߸ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ߸ ߟߎߔߌ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߟߎ߫ ߝߍ߬. “ߌ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߘߐ߲߫ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫؟”
ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߟߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ߫.
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߕߊ߲ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߒ ߞߎ߲߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߌߟߊ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫.
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߕߍ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߘߌ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߟߏ߫”. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߟߎߞߎ ߘߌ߫."
« ߕߐ߲ߞߛ ߣߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߓߣߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߘߊ ߟߊߓߐ » ߑ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߏ ߑ « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߘߏߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߛߋߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߓߟߏ߫ ».
” ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߛߎ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ” ߑ ߡ.
ߥߌߛߟߌ. “ߕߐ߲ߞߛ ߦߊ߲߬߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊߡߊ߬ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߏߣߌߞߑߛ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫
ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ - ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߛ߭ߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߝߣߊ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
charge of the hunt for Sirius ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߘߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߏ ߛߌߙߌ ߓߋ߫ ߕߌߓߎ ߟߊ߫.”
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߊߟߎ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߟߊߓߐ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ
ߞߐߝߍ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫؟" ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߡߊߖߌ߰”. » ߊߥߵ ߡߊ߫ .
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲؟ ߎ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߊ ߓߐߙߊ .
ߖߊ߯ߓߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎߝߊ ߞߊ߲ߕߌ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߊ ߓߐߙߊ
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߓߋߟߋ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫
ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߕߌߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߍߙߌߟߵ ߖߊߞߍߘߊ ߕߊ ߑ ߞߟߎ ߝߟߐ ߑ ߏ߬ ߝߣߍ߫.”
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ », ߓߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
” ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. » ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ ߡߣߌߛߙߌ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߊߛߞߓߊߣ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫. ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫-ߖߐ߲ ߘߐ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߕߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ - ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬،
ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
« ߥߏߟߘߡߎ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߊ .
ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߤߊߙߌ » ߑ ߛߌߙߌߦߋߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߕߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ .
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫
ߝߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏߝߍ ߣߴߊ ߘߊߓߐߙߊ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߐߣߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛߌ ߣߌ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲
looks ߛߊߣߌ Sirius ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߝߍ߲ߥߵ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߛߎߡߊߟߌ ߦߋ߫.”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߛߙߌߦߌߛߵ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߟߍ߬ߟߊ߲. ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.»
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫."
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߖߎߜ߭ߎ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߝߍ߲ ߘߐ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ .
ߊߥߊߘߌ ߞߊߘߌߥߵ — ?”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.”
ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
crossed ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫.
« ߒ ߓߴߌ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߊߥߵ ߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߍߡߜ߭ߐ —” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߋ ߟߊߖߍ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. ߛ߭ߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߏߙߏߙߊ ߟߊ
ߛߌߛߊ߲߬.”
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߞߍ߬ߟߍ -"
"ߊ߬ߦߌ߫."
ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏߙߏߙߌ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ » . ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߛߎߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߋߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߦߴߎ߭ ߞߊ߫ .
ߘߊߥߵ. ” ߝߙߊߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ߑ
ߊߥߵ ߗߍߡߊ . . . ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߏߟߌ ߞߊ ߗߍ ߛߌߙߌߦߋ. ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲.»
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߥߟߌ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫. ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߗߌߙߏ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.

ߘߊߞߎ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߙߐߓߊ

ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲ ߊߥߵ ߞߊ ߘߊ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ,” ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߖߌߟߊ ߝߟߐ ߟߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߛߣߌ.
ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߌ ߦߴߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߥߟߌ߫.”
"ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ" ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. "ߣߌ߫
ߖߌߣߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߦߋ߫. . . .”
” ߊ ߞߊߢߌ ߙߏߣߌ ߧߊߙߌ ” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߌߟߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ .
ߞߵߎ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߣߊ߫.”
“ ߛߎ ” ߑ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫.
"ߌ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߔߊߞߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬
ߛߌߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߘߐ ߧߊߟߌ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߓߌ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ
ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߟߌ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߣߌ߫ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߡߊߙߌߣߌ ߟߊߓߐ߫. « ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ߬ .
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߔߍߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߦߋ߫. ߋ߭ߋ߫
ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ. . . .”
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟”
” ߞߙߋߗߍߙߌ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬. “ߛߎ ߝߟߐ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߊߥߵ
ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ . . .” ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߖߊ߬ߕߋ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߙߐ߲߫ ߞߘߐ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߑ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߓߍ߯
ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߏߙߏߙߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߐ ߞߊ ߘߏ߲
ߥߊ߯ߕߌ —”
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏߣߌ ߟߊ.
"— ߘߋߡߐߙߕ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߕߐ߮؟ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߊߢߌ߲߬ ». "ߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫. ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ —”
ߛߍ߲߲ߞߍ.
“ߏߦߌ!”
"ߌ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߙߐ߲߫ ߥߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬."
"ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊߘߊ߲߫!"
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߲ߞߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߡߣߊߝߙߏߞߏ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐߙߖ߭ ߛߌ߰ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߏ ߛߊ ߌ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ ߥߊ؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
"ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߞߏߝߐ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
“Let slip, more like,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߙߏ߲ ߞߙߍߝߍ߬.
“ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߏߡߊߟߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߝߙߍߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߛߋ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߋߘߊߝ߭ߙߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬،
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߡߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߊ߲؟”
ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ».
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ,” ߊ ߞߏ
ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬.»
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߡߊߙߌߝߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫.
“ߏ ߛߊ ߖߐ߲ ߦߴߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲ ߦߋ ” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߘߐߣߌ.
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬”.
"ߡߌ߫؟" ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ؟”
“ߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ!” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߓߊߞߙߎ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫!”
“ߡߊߙߌߝߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߙߏߣߌ.
ߝߙߋߘߌ ߞߏ : « ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߍ߫ .
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߟߏߡߦߊ߫ ߘߌ߫"߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߖߋߣߌ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߕߏ-ߓߏߜ߭ߋ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ .
ߧߋߞߛߌ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߛߛߛ!” ߝߙߋߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. "ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬!"
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߡߊߡߊ߲"߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
crack ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߘߐߥߵ
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫ ;
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫
ߕߍ߫.
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߣߌ߫ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߐߢߊ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߡߊ ߘߌ߫. ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߝߙߍߘߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ.
” ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ; ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߙߐ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. . . . ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߛߏ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߛߎߦߊ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐߟߊ
ߘߊߣߓߋߥߵ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ” ߗߍߢߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߕߍ߫ ߑ ߋ ߑ ߧߊߙߌ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
studyin' ߡߊߙߌߝߊ ߣߌ߲ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊ. . . .” ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߯ߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. . . . ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ. . . .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߣߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߊ.
“ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߌ ߥߟߌ߫ ߌ ߞߊ ߘߙߞߊ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ
ߌߟߋ ߦߋ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߘߏߞߛߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߙߊߝߍ߲ ߞߙߐ߫.»
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߡߌߣߎ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ ߎ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߖߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߛߏߞߏ߬ߘߏ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߟߊ߲߬ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬
ߕߊߔߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ
ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߘߏ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߞߌߛߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߬. ߏ߬ ߟߎ ߟߡߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߑ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߸ ߝߙߋߘ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߘߍ߬ ߞߙߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
peculiar ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߌߣߜ߭ߊ ߎ߬ ߣߎ߲ ߣߴߊ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߏ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߣߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߟߊߓߊ߲.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߕߊ,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
ߖߌ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏߞߛߌߛߋߘߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ — ߣߌ߲ ߛߏ-ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߕߟߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋ-ߛߊ߯ߘߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.
“ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ —”
“ߌ ߘߌ߫ ߓߙߊ߬ ߞߙߋߗߍߙ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬߸
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߌߣߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߊ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߓߊߟߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬”߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߢߊ ߖߋ߬ߓߌ ߘߐ߫. » ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߓߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ . . . ߣߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߓߌߙߏ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߓߙߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߡߏߟߌ߫ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
through the keyhole, “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߟߊߕߏ߫ ߞߊ߬ .
ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ.”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߍߛߙߌ .
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߏ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ ߡߊ ߢߌߣߍ ߎ ߞߊ ߓߍ߲ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ
ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߕߊ߲ߜߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߲ߞߛ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߘߍ ߟߐ߬ߦߙߐ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ!” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߡߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲ߕߐ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ : « ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߑ ߛߌߦߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߑ ߖߏߟߌ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊߥߵ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ .
ߣߜ߭ߐ ߞߏ . . .”
"ߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߸ ߌ ߖߏ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߓߊ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߝߏ߮߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߛߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߠߋ߬ ߸ “ߤߋߛߑߕߌߦߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߢߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߣߡߌߛߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߏߞߛߌ߫ ߞߙߎߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߞߊ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊߖߍ ߘߐߞߌߛߋ ߞߊ߲ ߛߊ߲ 1990 .
ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߠߌ߲ ߓߏ߲ߞߣߐ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߙߊߞߊ.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߑ ߘߏߞߛߌ ߓߋ߫ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߎ߬ ߢߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߝߎߙߊ ߝߎߙߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߐ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ».
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߒ߬ ߡߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐߣߍ߲߫ ߝߎ߲ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߖߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߎ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߴߎ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߘߙߐ߲߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫.»
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߥߟߌ߫
ߝߎߙߊߞߍ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߔߙߋߞߌ!”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߞߍ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߐߞߛߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ߡߊ߲ߥߵ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߢߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߣߐ ߝߕߌߣߌ ߣߊ߯ߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߐߞߛߌߛߋߘߌ ߔߙߋߛߋ ߦߋ߫; ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߘߌ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߴߊ ߝߟߌ ߓߟߎ ߞߣߐ߫.
“ߝߙߍߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߣߎ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ !»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߝߙߋߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏߞߛߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ .
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲.
“Right-o,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߘߏߞߛߌ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߐߝߍ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߟߊ ߣߌ ߢߍ ߘߐ ߦߋ.
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏߞߛߌ߫ ߓߊ߱ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߑߞߌߝ߭ߌ߲ߜ߭ ߛߑߣߊߞߑߓߐߞߛ ߟߎ߬ ߦߋ߫"߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߘߏߞߛߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߕߊ߫ ߞߊߡߊ߬
ߣߎ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ “ߛߞߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟”
“ߛߎߞߊߙߏ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߣߊ,” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߊ .
ߢߍ ߖߊߣߕߏ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߐߝߍ. “ߓߣߊ ߖߜ߭ߎ ߕߋ ߒߧߊߞߟߌ ߒߓߣߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎߟߍߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߔߌߞߌߣߜ߭ߊ ߔߊߛߌߕߋߟߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߎ߲߫ ߑ ߌ ߓߋ߫
ߞߊ ߝߟߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߥߌߏߛߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎߣߎ߲ —”
“ '— ߡߌ߲ ߓߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߌ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߌ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߡߎ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߙߍߞߙߍ߫ ߛߍ߰ߞߏ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߠߋ߬ ߡߊ߬.' ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߔߓߟߛߌߕߋߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
doxies ߓߐ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߊ߲. » ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߏߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߟߊߟߐ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߠߊ߫. ”
“ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍߟߊߥߵ؟”
"ߊ߲," ߝߙߍߘߌ ߞߏ. « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߌ ߝߊߣߛߌ ߞߍ߫ — ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߏߜ߭ߊ ߣߎ߲ ߖߋߟߌ ߟߊߖߍ߫ —”
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ».
“ߢߟߍߞߏ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߝߎ߲ߟߊ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
"ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫" ߝߙߍߘߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߊ߬ߕߌ߮ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߡߊ߬ ߸ “ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߗߋߓߏ߲ ߗߋߢߘߊ ߟߋ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲،
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߒߓߋ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ߫ ». ” ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ ߖߙߐ߬ . . . ߡߊߡߊ߲
ߊ ߡߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߛߊ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߎߓߊ߯ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߊ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ߟߌ ߘߐ߫
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߝߙߋ߬ ߦߙߐ ߟߊߛߌ߲ߠߌ߲ ߦߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߙߌߘߏߥߵ ߟߊߓߐߟߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߘߎ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߢߌߣߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߊ߲߬. ߓߙߊߘߐߦߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߞߎߣߞߊߣ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߔߙߋߛߋ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ; ߡߜ߭ߐߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߘߎ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߘߛߊ ߘߏ߫߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ Fred ߣߌ߫ George ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߐߝߍ߬.”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߡߣߊ߬ߕߏ߲ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߝߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ : ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߜ߭ߎߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߑ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߛߊ ߜߏ߬ߟߏ߸ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߔߊߟߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߖߏߟߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍ ߟߊߖߍ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߔߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ.
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߛߊߣߎߛߌ ߘߐߥߵ.”
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ
ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߖߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߞߎ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊߛߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
"ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߛߏ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». “ߦߊ߯ߟߊ߫
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߎ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ؟
ߞߊ߬ ߘߎ߰ߘߋ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!” ߝߙߋߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ; ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
“ߓߟߌߡߋ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ ߒ ߓߊ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߎߛߏ ߓߟߍߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.
"ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߝߍ߬"߸
ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ . . . ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊߥߵ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫؟”
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ». “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߝߌ߬ߟߊ߬ -"
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ Extendable Ears ߞߍ߫ ߞߏ ߡߊ߲ ߡߊ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߓߍ߯
ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߌ߲ ߡߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߲.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߞߏ ߟߊ
ߝߋ߲ߥߵ!"
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߢߟߍ ߥߛߊߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ ߞߏ ߥߟߛߊ
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐߛߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ .
ߦߟߍ߬ߡߊ ߢߎߡߊ߲.”
“— ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ .
GOT ENOGH TO WORRY ABOUT ߌ ߡߊ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ —”
” ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌߥߵ ߓߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߛߋ ߊ ߞߊ ߕߡߊ ߟߊ ” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߦߙߍߦߙߍߣߋ ߘߏ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߕߊ߯ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߞߐ߫ ߤߊߙߌ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ -”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߗߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߗߍߡߊ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߎߣߖߌ
ߡߞߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߛߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߝߏ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߣߌ߲߬،
ߊ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߊߡߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ߯ ߑ ߦߋ߲߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߎ߲ ߛߜ߭ߏߡߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߎ߲.
ߢߍߡߊ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߴߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߝߋߎ߫. ߞߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
doggedly ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߙߌ ߑ “. . . ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߌߓߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߞߍߟߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߖߏߟߌ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ
ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒߕߋ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߏ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߯ ߒ ߝߊ߲ߕߊ߲߬ߕߊ
ߡߎߛߏ ߑ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߏߧߧ ߡߊߟߏߦߊ ߑ ߓߐߜ߭ߐߓߟߎ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒߕߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߲߭ ߠߎ߬߸ ߝߊ߰ߕߐ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߙߋߗߍߙ߸ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. . . .”
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߞߙߋߗߍߙ"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫
ߖߊ߭ ߕߊ߬.
ߛߏ-ߛߊ߲߬ߛߊ߲ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬
ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ ߡߌ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ ߞߎ߲ ߓߌߟߊ ߝߙߍߘߌ ߢߍ. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫߸
"ߖߋ߬ߟߌ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒߕߋ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬"
"ߛߓߊߟߌ߫؟" ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ. “ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
"ߞߙߋߗߍߙ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫"߸ ߢߣߊߕߍ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߋ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߌߟߊߣߌ ߑ ߝߕߌߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߞߊ ߦߟߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߦߟߍ. ߢߍߡߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲
ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
“. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߟߊ ߏߧߧ ߣߌ
ߒ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ ߊ ߓߋ ߞߊߛߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߞߎߙߊ ߘߐ ߓߋ ߦߋ ߞߙߋߗߍߙߌ
ߊ ߕߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߊ߲ ߞߙߋߗߍߙߌ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߘߐ߲߫ . . .”
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߙߋߗߍߙ"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫. “ߤߊߙߌ
ߔߏߕߍߙߌ.”
ߞߙߋߗߍߙߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߡߌ ߞߊ ߕߡߍ߬.
” ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߑ
ߣߌ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߊߘߍ ߛߎ߮ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߯ ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫
ߝߐ߫ -"
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߥߟߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ!” ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ” ߊ ߕߋ ߝߏߛߌ ߦߋ߫ ” ߊ ߕߋ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ
ߤߊߞߟߌ ߑ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ —”
“ߌ ߞߊߣߵߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫”
ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߙߋߗߍߙ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ߫ ߟߊ߫.
ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬.
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߌߢߍ ߑ ߏ߬ ߗߍߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߖߐ߬ ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ —”
“ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߙߋߗߍߙߌ ߢߍ ߓߊߥߵ ߦߴߎ ߖߊ ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߖߐߛߌ » .
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫” ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ߬.
ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲; ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ; ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫. ߊ ߟߊ
ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋߟߌ߸ ߞߙߋߗߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߟߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߛߌߙߌߦߐߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫: ”ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫
ߟߊ߫؟"
"ߞߙߋߗߍߙ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߡߐ߱ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ —”
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߑ ߊ߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ.
” ߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߛߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߑ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߊ߫߸
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ —”
” ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. "ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬.»
ߞߙߋߗߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߡߊ߰ߙߌ ߓߊ߯ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߝߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߖߐߛߌ ߊ ߓߊ ߞߊ .
ߛߡߙߊߥߵ ߏߧߧ ߒ ߡߎߛߏ ߝߊߣߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ —”
” ߒ ߦߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ .
ߌ ߓߴߌ ߦߌߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ ߖߐߛߌ ߌ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏߣߜ߭ߊ
ߌ ߞߊ ߛߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߣߍߡߊ߬.»
“ߞߙߋߗߍߙߌ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ .
ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߛߏ » ߑ ߊߟߞߡߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߖߐߣߊ ߑ « ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ .
ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߙߋߗߍߙ ߡߊߞߕߏ߫ ߝߋߎ߫ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߞߌߟߊ ߞߙߋߗߍߙߌ ߕߴߊ ߕߏ
ߡߊߕߜ߭ߌ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߓߴߊ߬ ߕߌߢߍ߫ —”
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߌߙߌߦߋߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫ ߜߘߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ.»
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߊߕߏ; ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߦߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
of deepest loathing ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“— ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊߛߞߓߊ߲ ߞߊ ߞߙߌߗߍߙߌ ߞߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߏߧߧ ߒ
ߡߎߛߏ ߝߊߣߕߊ ߊ ߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߦߋ ߛߏ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߣߜ߭ߐ ߓߋ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߝߟߌ ߊ ߓߋ ߞߊߟߌ ߞߏ ߊ ߕߋ ߊ ߘߋ߲ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ —”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫!” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߣߊߡߊ ߞߊ߲߬.
"ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߋߟߌߦߊߟߌ ߘߐ߫߸ "ߒߠߋ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ.”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫߸
ߣߋ ߓߊ ߖߊ߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߝߕߌߣߌ -"
"ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫߸ "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ -"
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߏߙߏߙߌ ߟߊ߫ » .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎߙߎ߲. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫.»
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߙߋߗߍߙ ߟߊ߫ ߕߊߝߙߍߕߍ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߏߞߏ ߖߊߣߢߊ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫.
ߕߊߔߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߏߞߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫; ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߛߊߣߎ߲ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߦߙߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ (ߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫) ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߗߡߊߗߍ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߋ:
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߬ߓߊ
"ߕߎߖ߭ߎߙ ߔߎߙ"
“ߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫
ߦߌߙߌ.
"ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߘߋ߲߬ߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߘߎ ߘߐ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ — ߞߙߌߗߍߙߌ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߊ ߣߌߟߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.»
“ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫؟”
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߟߊ . “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߐ.”
“ߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ : « ߌ ߝߊ߬ ߦߙߐ . ” ߊߥߵ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ .
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫; ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߯ߙߌ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߌ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߒߓߋߣߞߍ߬ ߊߟߌߝߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߒ ߦߋ߫
ߛߊߣߎ ߝߕߌߣߌ — ߊ ߖߐߛߌߙߊ ߦߊ߲ ߝߣߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ —
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߡ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߔߐߕߌ ߞߊ ߞߊߙߌ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬.”
"ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ . . . ?”
"ߓߐ߫؟" ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫. « ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ : ߒ ߡߛߊߥߵ ߑ ߣߌ߫ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ , ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߴߌ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ . . . ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. . .
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߰ ߦߙߌ ߞߘߐߟߊ ߟߊ߫ ߕߐ߮ ߟߊ߫
regulus ߝߌߡߊ߲. ߛߊ߬ߦߊ ߘߏ߲ (ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߘߐߥߵ ߢߍ) ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߓߍ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߊ߬ߙߊ .
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ ߣߊߟߏ߲ߡߊ . . . ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!”
” ߣߊ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫ .
ߧߊߞߟߌߣߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߌߦߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
rid of Muggle-borns ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߊ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߣߊ߫߸ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. . . .
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߑ ߤߊߟߌ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߦߋ߫ ߞߟߏߞߕߏ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߝߙߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߏߙߏߙߌ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߟߊߖߍ ߟߊ.
"ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫. ߥߟߊ߫ ߞߊ߲߬
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߞߎ߬ߘߎߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬
ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߕߴߌ ߓߟߏ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߟߏߓߐ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߟߏ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.»
” ߞߌߟߋߟߝߣߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߌߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ
ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫. ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬
ߘߡߎߣߌ ߘߐߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߜ߭ߙߌ
ߕߊߔߌߛߍߙߌ.
« ߣߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߝߌߣߋߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. . . ߒ ߞߊ߫
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߘߌߡߊ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߛߦߐ߬ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߙߊߡߌ߲ߕߊ߫ ߡߋߟߌߝߑߟߎߥߊ߫. . . ߣߋ ߓߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ . . . ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊ ߘߐ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߞߍ ߛߊߙߌߦߊ ߞߏ ߟߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫
ߕߋߙߌߓߊ߫ ߋߟߊߘߏߙߊ߫ . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߟߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫
house-elves ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߕߊ . . . ߞߏߛߓߍ߫،
ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߎߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߏ߲ߞߛ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߕߊ ߊ ߝߍ — ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. . . .”
“ߌ ߣߌ߫ ߕߐߣߞߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߓߊ ߊߣߘߙߏߡߍߘߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫,” ߊ ߞߏ
ߛߌߙߌߦߎߛ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߢߊ߬. ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߲ߘߙߏߡߋߘߊ߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߟߊߖߍ߫ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫.
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߣߌ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫.
"ߊ߲ߘߙߏߡߋߘߊ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߎ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߖߋ߬ߟߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߲ߘߙߏߡߋߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߘߎ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟߑߓߏߙߣ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߸ ߕߋߘ ߕߐ߲ߞߛ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ —"
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߲߰ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߝߌ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߦߟߍ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߕߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ
ߊ߲ߘߙߏߡߍߘ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߛߊߣߌ߲߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲
ߓߟߐߟߐ ߦߋ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߛߊߣߌ߲߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߗߜߊߡߊ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߋ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߕߐ߮ ߘߌ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ ߟߎ߬ ߓߐߢߐ߲߯ߡߊ ߟߋ߬!"
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߘߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ . “ߣߴߌ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߌ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߎߛߏߥߵ ߘߋ߬ ߞߊ ߝߙߎ ߖߏߟߌ ߛߊߣߎ߲ߥߵ ߟߊ
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߕߏ. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߟߌ ߦߋ߫
ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߘߎ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߦߏ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߢߣߌ߫ ߦߊ߲߬ — ߣߌ߫
ߊߓߘߊ ߘߎߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫.”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߐ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ߘߙߏߡߋߘߊ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬
ߖߋ߬ߣߌ߲߬: ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߓߑߟߊߞ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߙߏߘߐߟߑߝߎߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
“ߟߍߛߕߙߊ߬ . . .” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ. ߕߐ߮ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߒߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߊ ߞߣߐ ߜ߭ߏߛߏ ߞߣߐ߫.
” ߎ߬ ߓߋ߫ ߊߛߞߓߊ߲ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
“ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߣߴߊ߬ ߗߍ߬ ߙߏߘߐߟߑߝߎߛ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߝߍ߬،
ߖߎߣߌߦߐߙ » ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߙߏߘߏߝߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ .
ߙߓߊߛߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߍ߬ ߝߣߍ߫.»
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : ߊ ߦߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߟߍߛߕߙߊ߲ ߦߋ ߞߣߐߣߊ
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ߸ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ ߞߓߊߞߏ ߡߍ߲ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߊ : ߡߎߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߝߐ
ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߛߏߦߊ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߐ߲ߘߐ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߏ߲ ߘߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ.
“ߌ ߡߊ߫ ߊ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ —”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. « ߝߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ .
ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ
ߒ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߛߌ߬ ߞߛߊߓߌ߸ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߣߊ ߊߛߞߓߊߣ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߒߥߊߛߏ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߒߛߏ ߘߋ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫؟"
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ, “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ — ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߓߊߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ —”
” ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. "ߒ ߕߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߊ
ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߐ߯ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫
ߞߎߘߊߦߌ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: « ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߝߍ߬ߙߍ ߓߍ߯ ߡߍ߲ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߎ߮ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߓߊߟߏ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߦߊ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߜ߭ߊߟߵߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߥߟߌ߫ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ — ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߘߊߓߌߟߊ ߦߴߊ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߲ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
Secret-Keeper for the Order ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߛߙߐ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ — ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ Moody .
ߊ߬ ߦߴߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫. . . .” ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ .
ߦߟߍ ߛߙߎߡߊߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߎ. “ߣߌ ߒ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߓߊ ߖߊ߭ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
« ߒ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߡߊߟߐ߬ ߟߴߌ ߟߊ߫
ߟߊߡߍߟߌ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߎߝߍߟߵ ߑ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ — ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬
ߘߍ߬ߡߍ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲߬ ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߣߐ ߛߎ߲ߓߎߙߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߣߐ߫
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߓߌ ߛߎߙߊ .
ߥߎ߬ߙߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߸
ߛߌߙߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߣߴߎ
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ ” ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߛߌߙߌߦߎߛߌ
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߖߐߛߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߛߊߙߌߦߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߟߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߝߍ߬؟”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.”
« ߒ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
” ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߍ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ
ߥߟߋ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߌ߲ߓߌߘߌ߲ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߙߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫
ߏ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߫ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ .
ߗߌ߲߫ ߖߎ߮ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߕߊߓߘߎ ߘߐ߫، ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߗߌߢߍߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲߫ ߘߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߦߏ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲߫ ߡߊߙߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߓߊߟߏ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߜ߭ߐ߲߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ « ߞߊߞߊ߲ .
be Wartcap ߡߜ߭ߎ ߦߋ ߦߋ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߞߊߓߌߟߊߥߵ ߞߊ ߢߜ߭ߍ߲ߥߵ; ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߝߣߌ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߏߞߌ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߣߐ߫
ߖߎߝߊ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߏߞߛߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߐߟߌߝߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋߗߏ߮ ߘߌߡߊ߲߫߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߛߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߗߌߢߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰
ߝߊ߬ߙߌ؛ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߣߌ߫ ߟߍߙߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߦߋ߫
Nature's Nobility: ߖߊߓߌ ߖߊߕߋߓߐ. ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߞߏ߲ߘߏ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߝߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߏ ߖߊߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߊ ; ߊ߬ߣߌ߫ ߟߏߞߌ ߜ߭ߟߍߡߊ ߡߌ߲ ߛߌ ߕߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߞߙߐ ߘߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎ߬ߜ߭ߎ߲ ߞߏ߲ߘߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ
ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߞߛߊߞߊ߫ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊ߬ “ߡߣߌߛߙߌ ߗߋߢߊߟߌ ߟߎ߬” ߞߏߛߐ߲߬.
"ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬"߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫،
ߞߊ ߡߙߊߟߋ߲ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߞߌ ߞߣߐ߫.
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߞߙߋߗߍߙ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߡߊߡߎ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߏ߬ߙߏ߲߬ߞߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ߛߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߐ߮ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
” ߒ ߝߊ߬ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߝߟߌ ߓߞߌ ߞߣߐ߫.
« ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߌߣߊߝߐ ߒ ߓߊ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ .
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.»
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍ ߦߴߎ ߓߍ ߕߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߟߊ.
ߖߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߞߌߟߋ ߛߓߊ߬ ߕߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߖߐ; ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߙߌ ߦߋ.
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌߣߌ߲ ߓߍ߯ ߢߍߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߓߍߣߌ ߓߌߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫; ߡߎߘߌ߫ ߡߊ߫ ߖߌ߰ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߖߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ .
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߛߊߥߵ
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ (ߙߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ). ߛߌ߯ߣߌ߲߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ motto ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߟߌ ߘߊ߫ ߓߞߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߌߦߌߛߵ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߟߋ ߣߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߌ ߦߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߖߊߜ߭ߏߦߊ” ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߍ߬ߟߍ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬߸ ߞߙߋߗߍߙ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. ߛߏ-ߖߟߎ ߦߋ߫ ߡߙߊ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߓߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߞߌߥߵ ߟߊ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߙߋߗߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌߡߊ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
« ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ ߝߍ » ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ , « ߒߜ߭ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߋߣߊ ߞߙߌߗߍ ߢߟߍߡߊ ߊߦߌ߫ ߓߊ .
ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊߓߍ߲
Dark Lord ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ Mudbloods ߣߌ߲ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫. . . .”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߋߗߍߙ ߡߌ߬ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߘߊ ߕߊ߲ߜߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߊߡߍ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߙߏ ߘߐߥߵ ߕߊ
sneak ߛߊߣߌ ߡߎߛߏ ߥߌߛߊ ߞߊ ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߓߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ ߡߊ ߣߊ߬ ߢߍ ߣߌ ߢߍ ߊߓߘߊ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊߟߌ ߝߣߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߡߜ߭ߊߟߌ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߊ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߟߊߛߋߟߌߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ; ߕߏ߲ߞߛ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ߬ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߖߌߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫
ߛߏ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߏߥߵ ߞߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊߥߙߎߞߌ߫߸
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߟߊߞߛߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏߥߵ ߛߙߐ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߛߐ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߖߋߟߌ ߛߐ߰ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬; ߣߌ ߞߍߥߊߟߋ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߥߟߴߊ߬ ߟߊߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߡߙߌߘߐ
ߞߎߡߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߞߣߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߌߣߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߣߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߏ߬
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߴߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ߞߊ
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏߝߐ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊߟߌ
ߞߊ߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߗߋߘߊߕߌ߯ ߢߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߍ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߐ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ.
ߥߌߛߊߟߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߊߙߌ ߛߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߓߘߴߌ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߣߍ߰ ߛߌߣߌ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߝߣߍ߫ ߞߴߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߏ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߢߍߝߐߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߝߟߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫.”
ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߝߙߋߘ ߸ ߖߐߙߖ߭ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ ߘߎ߲
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߖߙߐߟߋ߲ ߕߍ߫.
” ߊߙߌߕߌ ߓߋ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߛߎ߬ߟߐ߬ߞߏ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߝߏ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߛߋ » .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸
ߡߎߛߏ ߥߌߛߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
« ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ .
ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ —”
“— ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲,” ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߌߦߎߛ.
” ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߔߐߡߎ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ ߦߙߍ ߢߍߥߵ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ. ߡߙߌߣߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߡߍ߲ߠߌ߲ ߛߋ߲߬ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߣߌ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߓߏ߲.

ߘߊߞߎ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ

ߤߊߙߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߕߟߊ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߊߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߊߤߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߘߊ. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߣߌ߲߬ ߞߏ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊߣߊ ߎ ߟߊ.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߙߐ߲߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߕߋߣߊ ߦߋ
ߞߊ ߞߍ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߕߡߊ ߟߊ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߙߋߗߍߙ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߦߋ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ .
ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߡߍ߲߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߟߎߔߌ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߣߞߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ.
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏߣߊ.
“ߘߙߞߊ,” ߊ ߞߏ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߕߊ
ߕߊߛߎߡߊ.
"ߡߡ-ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߕߐ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߦߟߌߓߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߙߎ߲ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߛߎ ߓߍ߯ » ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߙߍ߫ .
ߕߊ߬ߜ߭ߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ߧߊߙߌ؟” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. "ߛߊ߬ߙߌ؟
ߡߝߊߣߌߥߵ؟ ߞߌߔߍߙߌ؟ ߓߊߞߌߣߌ ߣߌ߫ ߝߊ߲؟ ߦߌߟߊ߲߫؟"
“ߘߙߐ߲߫ — ߕߏߛߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫,” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߏߣߞߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ .
ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߏ ߟߊ؟”
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߟߊ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߥߊߖߓߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߏ ߞߏߟߊ
ߞߎߡߊߢߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߞߣߐߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߕߏߕߌ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߝߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ; ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߢߌߣߍ. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߊ߲
ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߟߊ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߛߙߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߊ ߞߍ.
“. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߛߎ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߸ ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸”
” ߒ ߓߴߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. “ߒ ߞߊߢߌ ߒߓߋ ߙߊߔߐߙߌ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. . . .”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲߫ ߡߙߎߝߋߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߧߊߙߌ.
“ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
” ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߛߐߣߌ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫. “ߛߊߣߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫’.
ߥߊ߯ߕߌ ߌ ߓߋ߫ ߖߐߛߌ.”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
« ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߊߡߋߟߌߦߊ߫ ߓߏߣߛ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߥߊߟߌ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߸ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߓߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߟߊ߫.»
"ߊߡߋߟߌߦߊ߫ ߓߏߣߛ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߊ߬ ߓߴߌ ߟߊߡߍ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ ߡߙߌ ߞߊ ߝߐ.
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߘߡߌ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߔߋߞߌ . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߥߵ ߡߊ߬.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ.
” ߛߊߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߤߊߟߌ߬ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫."
ߣߍߣߍߓߊ ߘߏ߫ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫، ߞߊߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߗߊߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߌ߫ ߛߊ߯ߣߌ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߊ ߊߓߘߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߢߊ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ». “ߊ߲ ߖߐߣߊ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ
ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߲߬.»
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
” ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߧߊߙߌ ” ߑ ߕߏߣߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ” ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫,” ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊߡߋߟߌߦߊ ߓߏߣߛߌ ߟߊߖߍ߫ .
ߋ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ ».
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏ߮ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߕߐ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ߞߍ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߣߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߊߔߏߕߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫,” ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ . . .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. . . .”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊ. ߛߌߟߊ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋߣߍ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߟߐ߬ߘߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߖߏߣߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߡߜ߭ߊߟߵ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߛߋ߯ߥߊ.
"ߊ߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߦߊ߲ ߞߍߒߖߘߍߡߊ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߡߊߛߌ߲ߥߵ. “ߤߊߞߟߌߘߟߊ ߞߊߓߏ߲߬.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߎ ߕߋ ߛߌߙߊ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊ.
“ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ . . .” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߦߍߕߌߥߵ ߛߊ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬
(ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߢߊߓߐ߫߸ ߓߊߏ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߢߌ߲߬ ߓߊߞߍ߫
ߣߌ߫ ߡߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߥߊߙߌ ߦߋ߫) ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߲ߘߐ߲߬ ߕߍߡߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߖߐ߬ߟߌ ߣߊ߯ߣߌ ߑ ߤߊߙߌ . . . ߖߐ߬ߦߙߐ ߛߓߊ ߕߏߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ . . . ߖߐ߬ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߧߊߙߌ . . .”
ߎ߬ ߖߌߣߍߙߊ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊߟߊ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌߦߊ߲ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ (ߡ. ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߦߊ߲ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬)߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߓߏ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߛߌߙߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߝߌߟߊߣߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߊߦߌ . . . ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߧߊߙߌ » ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߛߌߙߊ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߘߋ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߕߙߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫،
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߠߎ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸ “ߌ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߧߊߙߌ ߘߏߣߊ ߞߣߐߣߊ ߊ ߓߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲. ߡ.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߟߋߞߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߓߍ߲߬ߣߍ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌߟߊ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߙߊ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߝߍ߬.
“ߡ. ߥߌߛߍߟ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߊ߬ ” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ . . . ߥߐ߯ߙߐ߫ . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
ߤߊߞߍ ߑ “ߝߌ߬ߟߊ߬ . . . ߣߊߣߌ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߥߙߍ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫ .
ߝߌ߬ߟߊ߬ . . .”
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߡߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫
ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛ.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߓߟߏ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߋ߬
ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
« ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߕߐ߮ ߝߐ߫
ߝߋ߬ߙߋ."
“ߋߙߌ . . .” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߸ “ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߸ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߛߓߍߘߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߖߎ߮ ߸ ߦߊ߲߬
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊߟߐ߬߸ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߞߟߊ߬ߡߦߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߟߊߡߍߟߌ. . . .”
”ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫”߸ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬.»
ߘߌ߯ߟߌ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߘߐ߫߸ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
it up: ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߞߊߙߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߑ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊߡߍ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
« ߡߣߌߛߙߌ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߟߞߣߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊߕߙߌߦߐ߲ ߘߊ ߟߊ .»
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߛߌߟߊ ߦߟߍ߬ߕߐ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߘߊߕߎ߲߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߝߋߎ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߝߍ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋߟߋ߲߫߸
ߊ߬ ߘߐߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߌ߫ ߓߊߟߌ.
” ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߡߎߛߏ ߞߊ߲.
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߦߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߟߌ ߓߎߟߡߊ ߕߎ߲߬ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߐ߰ߛߙߋ߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߍߥߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫. ߞߏߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߏ߬ߟߎ. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߓߐ߫
ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫; ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߛߙߎߡߊ߲
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߖߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߞߙߎ،
ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ p ool ​​ߞߎߙߎ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߛߎߓߊ߮ ߗߋ߲߱ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߜ߭ߏߓߟߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ-ߝߌߟߍ߲. ߛߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ
ߛߎߓߊ߮ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫، ߖߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߞߌ߬ߛߍ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߕߏ߲ߘߋ ߸
ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߝߌߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߊ߲
ߖߌ ߓߋ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߞߎ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߛߍ߲ߞߍߟߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߡߌߣߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߝߣߌ ߎ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
” ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ.
ߎ߬ ߝߙߊߙߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߣߌߛߙߌ ߗߍ߫
ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߟߏ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫،
ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߕߡߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߞߐ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߊߛߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
bronze Knuts ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߛߌߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߐ߫
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߢߊ ߕߐ߬ߣߐ ߡߎ߰ߡߍ ߘߌ߫ ߘߌ߫ .
ߛߍ߲-ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐߞߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߜߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߕߏ߲߬ߜߊ߬ ߕߊ߲߫ ߘߏ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
"ߦߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߣߎ ߘߊߥߵ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߓߌߙߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߞߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ. ߞߏߖߜ߭ߎ
ߛߎߓߊ߮ ߛߌߟߡߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߙߏ߬ߓߌ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߘߎ߰ߟߊ߫.
"ߒ ߧߋ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߘߏ߫ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬" ߛߎߓߊ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬
ߜߟߋ߬ߞߋ߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߡߊ߰ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߡߊߝߋ߲߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫
ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬.
"ߓߊ߲ߘ"߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߙߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߝߐߟߌߝߋ߲ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫. ߛߎߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߋ߲߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߛߎ߬ߟߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߘߡߎߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߏ߬ߦߏ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߘߐ߫. ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߛߊ߲ߕߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߝߏߣߌߞߑߛߌ-ߛߌ ߕߊ߲ߓߊ߲߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߏ߬
ߞߊߢߌ߬؟"
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
"ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߛߎߓߊ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߔߏߟߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߧߊߙߌ.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫. . . .” ߛߎߓߊ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߌߛߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߋ߲ ߡߊ߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߋߙߌߞ"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߡߊ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߊ߫
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߑ ߥߟߏߡߊߟߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߎߓߊ߯ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫.
“ߊ ߞߊߢߌ ߊߙߌߕߌ؟” ߛߎߓߊ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬.
“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬ ߓߐߓߌ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊߙߌߕߐ߲.
"ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫" ߛߎߓߊ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ .
bog-standard ߛߌ߬ߛߍ ߝߴߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊߟߌߟߌ ߓߊߟߌߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.»
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߓߊ ߑ ߥߟߏߡߊߟߌ ߘߐ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬
ߏ߬ߟߎ؛ ߜ߭ߙߋ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߥߟߏߡߊߟߌ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߫߸ ߜ߭ߙߋߟߎߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߌ߲ ߞߊߛߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
« ߞߊߓߋ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ߸ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߣߌ߫ ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߟߍߙߘߊ ߡߊߞߍߘߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ
ߜ߭ߏߓߑߛߑߕߐ߲߫ ߞߍߙߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߘߌߞߎߛ ߛߌ߲ߘߟߌ ߛߓߍߘߊ.”
ߥߟߏߡߊߟߌ ߘߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ; ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫߸
ߣߌ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߞߏߞߏߥߵ; ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߝߊߣߍ߲߫
ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ. ߘߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫߸ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߡߎߛߏ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߑ ߖߊߓߌ ߕߊ߯ߡߊ ߞߏ ߡߙߊߘߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߎ ߙߋߛߏ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߑ ߓߙߎߡߎ ߟߊߓߍ߲ ߞߏ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߑ
ߔߐߙߕߌߞߌ ߓߙߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߔߌߦߍߙߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߗߊߞߍߘߊ.”
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߘߐߕߊߟߌ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߛߎߓߊ߯ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫߸
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫، ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߟߏߡߊߟߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߥߌߦߏߟߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊߖߍ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߣߍ߲ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫:
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌߣߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ . . . ߕߏ߲ߘߋ ߓߍ߯
ߓߌߙߏߥߵ ߞߊ߲ . . .”
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߘߐߕߊߟߌ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.
« ߞߛߊߞߊ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߖߊ߯ߓߡߊ ߢߐ߲߯ߘߍߡߍ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߬ߥߏ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߫ ߖߊ߯ߓߡߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ ߟߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸
ߖߊ߯ߓߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߓߍߘߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߙߎߝߊ߫ ߖߊ߯ߓߡߊ ߸ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߎ߬.”
ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߸ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫
ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߡߣߌ.
« ߞߊߓߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲߸ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߞߏߕߌ߯ߘߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬߸ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߟߊ߫،
ߜ߭ߏߓߟߎ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߓߙߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߙߘߊ.”
“ ''S'cuse ,” ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߣߎ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߘߐߕߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߘߊߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫.
« ߞߊߓߋ߫ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ،
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ : ߊߞߛߌߘߌ ߡߊߖߌ ߙߋߥߍߙߌ ߛߞߌ ߑ ߏߓߟߌߥߊߕߌ ߞߎߡߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ-ߥߎߙߌߕߌ ߖߊߕߋߓߐ ߞߏߡߌߕߋ.”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ߝߏ߫ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫
ߕߊߘߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߘߐߕߊߟߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: « ߞߊߓߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߛߌ߰ߘߊ
ߟߥߊߟߌߟߌ߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߓߍߘߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߖߎ߮ ߡߊ߬߸ ߏߙߏߙ
ߡߊߞߍߘߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߋ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ ߗߋߢߘߊ ߟߎ߬.
"ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߒ߬ߠߎ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. « ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߓߋ߫ .
ߘߎ߱ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬،
“ߡ. ߥߌߛߊߟߌ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߎ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ .
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫߸ “ߊ߲ ߕߍ߫ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫ ߓߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߦߋ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ ߑ ” ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߦߋ߫ ;
ߖߊߓߌ ߟߊߘߏߣߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.
ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߞߊߙߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߍ߯ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߛߙߊߥߵ ߗߊߦߊ߲. . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߍ ߦߊ߲ ߧߊߙߌ.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߓߌߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߞߎߓߌߞߍߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߞߦߎ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߊ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߡߊߞߍߘߊ ߟߋ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߏߙߏߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߓߋ ߞߏߞߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߓߌ ߢߣߌ ߖߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߎߥߵ ߖߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߕߌߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߞߎ߬ߘߋ߲߬ ߛߘߍߞߙߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߎ ߕߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߊ߬. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߘߐߣߌ
ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊ ߞߊ߲߬
ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߛ߭ߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߡߊ߬.
"ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߥߌߛߑߟߌ߫"߸ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ ߑ ” ߒ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߝߏߟߌ ߝߐ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߟߍ ߡߊ ߡ.
ߥߌߛߍߟߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߞߎߓߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߛߙߐ߬; ߛߌߙߌߦߎߛ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߘߐ ߟߎ߬
- ߤߊߟߌ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߗߍ߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߔߏߕߍߙ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߢߐߞߏ ߘߐ߫ -
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߍ߫. ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߊߙߕߌ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ.
"ߦߊ߲߬"߸ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬
parchement dans son main : « ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ .
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߡߏߓߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߟߏ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.”
ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫߸
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ .
normal tones , “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߌߛߍߟߌ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ .
firelegs report ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲.”
« ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ .
'ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ' ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߣߴߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬߸ ߡߏߟߌ߫ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߓߏ߬ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߐߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߸ ߘߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߓߏ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߘߏ߫
ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߞߏߥߵ.
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߔߌߟߊߞߌ ߔߌߟߊߞߌ. ߓߌߙߏ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߣߍ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߐ߰ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫
ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߐߕߐ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߞߏߞߏ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߙߋߦߊ ߞߍ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߖߙߐ ߞߏߥߵ ߟߊ߫;
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߣߘߐߕߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߣߌߘߐ ߥߦߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߊ߫
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߟߊߡߟߊ ߟߊߟߐ߬ ߢߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ߫ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߕߏߛߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߜ߭ߟߏߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫
ߥߌߛߍߟߵ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߙߝߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߔߍߙߌߛߋ ߓߐߙߊ ߊ ߞߣߐ߫.
” ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌ߫ ߥߊߘߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߕߐ߫، “ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊ߫. ߌ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍߙߌߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߟߐ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߔߍߙߌߞߌߣߛߌ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߛߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߕߍߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ""ߊ߬ߥߐ߫ . . .” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߣߐ߫.
“ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ — ߏ߯ ߒ ߓߊߟߏ ߑ
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߜߊ߬ߟߊ߲߬ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ “ 'ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊߓߐ ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ ߘߊ߫ ߓߵߕߵߣߊߟߌ ߟߊ߫ .
ߜ߭ߙߎߣߵ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲.' ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. . . .”
“ߢߜ߭ߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫؟”
“ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߞߟߍ߬ߟߊߥߵ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߌ߲ߓߍߟߑߘߏ߲߫ ߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ —
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߝߊߣߕߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ — ߏ߬ ߟߎ
ߔߐߡߎ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߥߟߋ߫ — ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ ߕߌߦߏߥߵ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ —”
“ߖߌߓߟߐߟߊߥߵ؟”
“— ߢߍߛߐ߲ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ . ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߙߐ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏߙߏߙߌߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߏ߭ߙߏߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߜ߭ߊ߲ߛߊ߲ ߦߋ߫
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߥߊߟߌߟߌ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲ - ߊ߯ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߔߍߙߑߞߌ߲ߛ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬.
ߛߎߓߊ߮ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߡߊߟߏߦߊߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
“ߏ ߊߙߌߕߌ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
« ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߦߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߟߎ ߡߊ߬
ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ — ߗߌߞߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߕߊ߲ ߦߋ߫ —”
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߲߫ » .
“ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߗߍߣߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߣߌ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ — ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߙߌ ߞߙߐ ߕߊ߲ ߠߊ߫ —”
“ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ — ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ — ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ —”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲.
“ߕߋߟߌߦߊ߫ ߧߊߙߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߊ ߕߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫!”
ߔߍߙߑߞߌ߲ߛ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߞߐߞߊ߲߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬
hurtled ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ Auror ߞߎߓߌߞߍߥߵ ߞߊ߲; ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
stared ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߘߐ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߔߍߙߑߞߌ߲ߛ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߟߊ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߊ߲ ߖߐߣߊ ߣߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
missed it ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߎ߬ߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"
ߥߟߏߡߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߍߕߍ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߎ߬ߘߎ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫.
ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߛߏߥߵ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ .
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ — ߝߏ߫ —
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫ . . .”
ߛߎߓߊ߯ ߕߟߎߡߊ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ߡߊ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߓߟߏ߫
moment, ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߥߌߛߊ ߡߊ ߢߍߝߐ߫.
“The Atrium,” ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߟߎ ߛߊߣߎ .
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋߟߌ ߖߊ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫
ߞߐ߬ߢߊ. ߛߎߓߊ߯ ߕߟߎߡߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߯ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߓߎ߰ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫
ߢߘߊ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.
” ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊߙߌߕߌ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߏߡߊߟߌ ߘߊߡߌߣߍߙߊ .
ߖߌ߰. « ߒ ߕߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. . . .”
"ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߓߏߘ"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
"ߊ߯ ߸ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߓߏߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. "ߞߏߛߓߍ߫."
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ ߟߊߕߏ߫ ߓߏߘ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫
ߢߊ ߟߊߝߙߍ ߡߴߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ” ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏ ߡߙߊ ߦߙߐ ” ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߏ߬.
"ߕߋߟߌߦߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫" ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߘߐߕߊߟߌ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߡߍ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫، ߏ߬
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬; ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߏߣߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߎ߬ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ ߣߐ ߟߊ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
"ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫. “ߟߝߛߊߟߌ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ . . . ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ . . .”
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫
ߝߘߊߖߌ߲ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕ߸ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߞߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߲ߜ߭ߍߥߵ.
“ ߞߙߌ . . . ߕߊ߲ . . . ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫ . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ . . . ߊ߬ߥߐ߫."
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߐߡߊ߬
ߣߍ߰ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߙߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
” ߕߊ߯ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲
ߦߋ߬."
“ߦߊ߯ߟߊ߫ — ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ — ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
« ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫!"
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߔߐߡߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߙߎ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬
ߞߕߌߘߊ ߞߣߐ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫
ߟߊߡߍߟߌ

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ; ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬. ߞߊߛߋߟߊ ߓߊ ߊ ߦߋ
ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߎ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰: ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߛߌߦߋߝ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߥߛߎ ߟߊ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫.
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߟߊ
ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫߸
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫.
ߗߍ߭ ߞߊ߲ ߛߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
"ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ," ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.”
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߌߛߊߣߜ߭ߊߡߐߕߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ . “ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߗߋ߫ ߌ ߡߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߌ ߦߴߌ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߕߊ.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߓߌߟߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ
ߏ߬ ߟߎ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߙߎߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ ߖߙߎߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߗߍ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߛߘߌ߬. ߊ߬ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߔߙߎߣߌ ߞߎߟߍߙߌ ߢߍߣߡߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߛߌߛߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߓߴߎ ߣߎ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߘߐߥߵ
ߣߌ ߞߎߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߕߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߝߐߙߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲
bowler hat, ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߓߐ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߓߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߧߊߙߌ. ߛߎߓߊ߮ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߸ ߏ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߝߎߘߖ߭ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߞߍߟߌ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߲߬
ߛߎߓߊ߮ ߜߘߍ߫ ߕߘߍ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߖߊߞߍߟߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ — ߟߊߓߊ߲ — .
ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߟߌ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߙߏߣߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫، ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬. ߔߍߙߌߛߌ ߕߊ
ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߙߝߍ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ
quill ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ ߕߟߋ߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲”߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ .
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ߑ “into offenses .
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ ߦߟߌߡߊߞߏ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߖߊ߯ߓߡߊ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫
ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߡߎߣߊ߲ ߣߊߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߔߙߌߥߵߕߵ ߘߙߌߥߵ ߑ ߥߌߣߜ߭ߌߣߵ ߝߕߌߣߌ ߑ
ߛߎߙߋ߫.
« ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ : ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߏߛߌߥߊߟߘ ߝߌߘߙߌ ߑ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ;
ߊߡߋߟߌߦߊ߫ ߛߎߖ߭ߊ߲߫ ߓߏߣߛ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߛߌ߰ߘߊ ߞߊ߲ߕߌ߮
ߖߊߜ߭ߏߦߊ; ߘߏߟߏߙߍߛ ߖߊߣ ߊߡߑߓߙߌߖ߭߸ ߞߟߊ߬ߕߌ߯ ߛߙߍߞߍ ߞߌߣߊ
ߞߏߕߌ߮. ߞߕߌߘߊ ߛߓߍߦߟߊ ߸ ߔߍߙߛߌ߫ ߌߜ߭ߑߣߊߕߌߦߎߛ ߥߌߛߑߟߌ߫ —”
“— ߛߙߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊߟߌߓߎ ߔߍߙߌߛߌߥߊߟߌ ߥߌߟߝߙߌߞߌ ߓߙߌߦߐ߲ ߘߊ߲ߓߍߙߌ,” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߢߎߡߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߓߏ߬ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߞߢߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߘߖ߭ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߢߐߣߍ߲߫
ߊ߬ ߣߎ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߕߟߊ.
ߥߌߛߊߣߜ߭ߊߡߐߕߌ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߢߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߛߌߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬. ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ; ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߞߕߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߧߊߙߌ ߘߛߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߋߣߌߞߌ .
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ Fudge.
"ߊ߯"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ. ߊ߬ߥߐ߫. ߌ — ߋߙߌ — ߊ߲ ߞߊ — ߋߙߌ — ߗߌߞߊߣ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߥߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ —
er — ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ؟”
” ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߖߍ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߒߜ߭ߊ߬،
ߒ ߛߋߙߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ߬ ߖߐߣߊ ߏ߬ߟߊ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ ߡߊ߫ ߞߍ߫.”
“ ߊ߬ߥߐ߬ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ — ߒ —
ߥߌߛߊ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — ؟”
” ߊߥߵ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߑ ߊߥߵ ߡߊ ߖߙߐ߬ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߝߎߘߖ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ. ߥߌߛߊߣߜ߭ߊߡߐߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ; ߝߏ߫ ߝߎߘߖ߭ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫. ߏ߬
ߛߙߊߥߵ. ߊ߬ߥߐ߫."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߙߎ ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ « ߖߊߞߌ ߡߌߣߎ߬ ߖߊߞߌ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ : ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߛߊߙߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ߦߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߟߊ߫߸
ߗߊߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߢߍ߫ ߑ .
ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ ߁߈߇߅ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߙߎߝߊ߫ ߖߊ߯ߓߡߊ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߛߌ߰ߘߊ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߣߡߎߣߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߑ ߔߙߌߥߵߕߵ ߘߙߌߥߵ ߑ ߟߍߕߌ .
ߥߌߣߜ߭ߌߣߵ ߑ ߛߎߙߌ؟” ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߜߏ߬ߟߏ.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟"
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ —”
« ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߌ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊߛߎ߲ .
ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ؟" ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒߜ߭ߊ߬ —”
” ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ .
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߛߌ߬ ߞߛߊߓߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߞߘߐ߫؟»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ —”
“ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ —”
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߌ ߕߘߍ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ؟
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ, “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ —”
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߦߋ߫ ߝߎߘߖ߭ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߞߊ߲ ߓߊ.
"ߌ ߞߊ߬ ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߏ߫؟"
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߛߊߓߎߟߊ —”
"ߔߕߙߏߣߎߛ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߡߊ ߘߐ߫؟"
“ߊ — ߡߎ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߊߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߡߢߎ ߟߋ߲ ߕߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߘߐߣߌ
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
"ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫؟" boomed ߡߘߊߡߎ߬ ߓߏߣߛߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ .
ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬؟»
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ —”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ —”
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ —”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߓߏߣߛߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ « ߕߌߢߍ߲ .
ߔߊߕߙߏߣߌߛߵ ߏ߬ ߛߊ߲߬ ߟߊ . . . ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߢߊ ߞߊ߲߬
ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫. « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ .
have thought, ߞߏ ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߢߍ߫ !»
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߊߞߍ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬
ߔߍߙߑߛߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߰ߖߌ߰ߣߍ߲ ߦߋߟߌ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߛߎ߫ ߟߊ߫
ߞߎߡߊ ߞߣߐ߫.
“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߏߛߐ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߢߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ ߗߊߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߊߣߞ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ؟” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߓߏߣߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߌ߫. "ߡߎ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߗߍ߭؟”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߏ߬ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ .
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߞߏ ߟߊ!»
"ߊ߯"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߥߌߛߊߣߜ߭ߊߡߐߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߕߍ߲. "ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߡߊ߫.»
"ߘߋߡߋߕߐߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߥߌߣߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫؟" ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߓߏߣߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߞߓߊߞߏ ߓߊ. "ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ -"
“ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߡߋߟߌߦߊ߫؟” ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߡߎߣߎ߲߬. » ߒ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߘߋߡߏߕߍߙߌߥߵ ߓߋߣߊ߬
ߘߊߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߌߢߍ߲ . ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߣߌߥߵ ߦߋ ߑ ߗߍߣߌ ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. . . ߏ߬ߟߊ߫
ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߋߥߵ ߕߍ߫. . . .”
“ߒ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ —”
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬!" ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫
ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ —”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫. ߥߌߛߊߣߜ߭ߊߡߐߕߌ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߛߙߋ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ .
alleyway » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ » ߑ ߣߌ߲ ߕߍ߫ ߘߎߘߋ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ .»
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߝߎߘߖ߭ ߢߘߊ ߕߟߎߡߊ ߓߘߊ߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫ ߸ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߴߊ߬ ߕߏ߫
ߝߌߢߍ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߦߋߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߘߋ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߡߍ ߒ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߣߌ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߓߐ ߖߐߣߊ —”
” ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߥߌߛߊߣߜ߭ߊߡߐߕߌ ߧߞߌߟߌ ߛߊߙߌߦߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߖߊߞߌߞߍߟߊ ߧߞߌߟߌ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߋߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߥߊߟߌ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߓߘߍ߬ߓߘߍ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߓߊ߬߸ ߡߘߊߡߎ߬ ߓߏߣߛ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߡߊ߬ ߡߏߣߞߌ ߟߊ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߓߏߣߛߌ ߞߏ : « ߕߌߢߍ . “ߕߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬.”
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
” ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߝߍ߬ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߋ߬
ߘߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ — ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫ - ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ .
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߔߍߙߌߛߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ߊ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߡߙߌ
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬،
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߝߌߜ߭ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߌߟߊߣߊ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.
“ߕߐߜ߭ߐ ߘߝߊߟߋ߲؟” ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߝߌߜ߭ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
"ߊߙߊߓߋߟߊ߫ ߘߏߙߌ߲߫ ߝߌߜ߭"߸ ߝߌߜ߭ ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߒߠߋ ߦߋ߫ ߥߌ߲ߜ߭ߌ߲ߜ߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߙߐ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫
ߢߣߊߡߦߊ » ߑ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߥߌ߲ߜ߭ߌ߲ߜ߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߍ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߓߏߣߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬. “ߏ߬ ߞߏ ߞߎ߲ ߟߊߖߍߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ . . . ߞߏ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ.”
” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߞߌߓߌ ߦߋ߫,” ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߞߏ. « ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߑ .
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟”
“ߛߞߌߓߌ ߘߐ ߦߋ؟” ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߞߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߓߴߌ ߡߛߊ߬ߦߊ ߞߏߥߵ ߕߏ ߣߋ ߘߡߍߓߜ߭ߊ ߝߍ.
ߥߌߛߟߌ. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߞߌߓߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߣߎߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫!” ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫,”
ߊ߬ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߛߊ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ 2019 ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߥߌߛߑߕߋߙߌߦߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߸ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߛߊ߲߭ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߛߎ ߘߐ߫
ߏߜ߭ߎߛߊ » ߑ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߲ .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߊߜ߭ߑߣߏߟߌߦߊ߫ ߞߙߋߛߍ߲ߕ ߣߌ߫ ߥߌߛߑߕߋߙߌߦߊ߫ ߥߊߟߞ ߕߍ߫. ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ —”
"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟" ߡߘߊߡߎ߬ ߓߏߣߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.”
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߔߊߕߌߥߵ .
ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߊ ߖߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. “ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ.”
“ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߎ߲؟” ߡߘߊߡߎ߬ ߓߏߣߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߏ߲ߞߍߟߌ ߘߊߥߵ ߓߍ߫ ߕߎߣߎ߲ ߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߘߐ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߘߐ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ —”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߓߏߣߵߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ « ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߝߐ߫.”
“ߏߧߧ” ߑ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ߵ ߞߏ ߑ ߔߌߟߊߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬.
« ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߍ ߊ ߞߣߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬
ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߑ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ : ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐߣߌ ߞߛߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫
ߟߊߡߣߌ߫ ߝߌߢߍ . . . ߛߎߓߊ߯ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫
ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
"ߓߙߊ߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲"߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߓߏߣߛ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎߡߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߦߟߍߡߊߓߟߏߡߊ߬. "ߢߴߊ߬ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߞߏ. « ߣߋ ߦߴߎ ߡߙߌ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߣߣߍ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߛߎ ߝߎߣߕߋߣߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߓߍ ߓߐߙߊ ߘߌߢߍ ߟߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . . .
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
ߡߘߊߡߎ߬ ߓߏߣߛߌ ߢߍߥߵ ߝߙߊߙߊ ߘߐߣߌ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐ߫߸ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߕߍ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲.
“ߘߋߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߓߴߊ߫ ߝߍ߬.
” ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߏ ߟߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. "ߞߟߋ߫
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ
ߘߋߡߣߐߙߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߟߊߥߟߏ߫.
ߊ߬ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߟߊߥߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߝߌߟߊߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߗߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ . . . ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫ » ߑ ߡߎߛߏ.
Figg ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߓߏߣߛߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ; ߝߏߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ .
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ “ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߘߙߌ ߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫:
” ߏߧߧ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ” ߡߘߊߡߎ߬ ߓߏߣߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߣ ߟߊ. "ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߘߋߡߌߛߍߣߌ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߟߐߥߵ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߣߴߎ
ߞߎ߲ ߕߋ߫ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߘߜ߭ߎߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬؟” ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫. “ߏ߬ ߞߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ —”
“ߏߧߧ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߛߌ ߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ .
coincidence » ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߝߎߘߖ߭ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߝߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫.
” ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߦߋ߲ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ .
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߥߌ߲ߜ߭ߌ߲ߜ߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߹ barked ߝߐߙߌ.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ », ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫. "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߑ ߞߏߙߌߣߍߟߌ.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߝߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߓߌߟߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ. ߏ߬
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߣߌ ߎ߬ ߝߍ߬.”
"ߏ߬ ߞߐ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫߸ "ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߞߟߌ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߏ߬ ߘߐ߫ ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊ߬،
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߝߏ߬߸ ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߬
right of Fudge ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߏߓߊ ߝߌߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߢߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߏ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ ߞߎߙߎ߲ߕߌߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߝߣߎ߲. ߧߊߟߌ ߞߟߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߌߟߋ߲ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߎ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߍ߲߭ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲.
ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߘߏߟߏߙߍߛ ߖߊߣ ߊߡߑߓߙߌߘ ߡߊߟߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߏߕߌ߯ ߞߟߊ߬ߕߌ߮ ߛߙߍߞߍ߫ ߞߌߣߊ”.
ߛߎߓߊ߮ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬
ߧߊߙߌ ߊߓߞߌ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫.
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߴߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ"
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߢߍ ߓߊߥߵ ߣߴߎ ߞߎ߲߭ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. "ߥߟߊߛߊ߫
ߣߋ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߘߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ
ߞߊ߲ ߥߟߌ߫. ߥߌߖ߭ߍ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߞߏ ߎ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ .
ߢߟߍߦߊ.
« ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߕߊ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫ ߞߏ߫ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ .
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߘߋ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߍ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ » ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߡߐ߰ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߡߣߌߛߙߌ ߞߟߐߛߌ —”
“ߘߋߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߟߐߛߌ ߞߣߐ߫!” ߕߙߐ߫ ߘߊ߫
ߝߎߘߖ߭߸ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߟߊ ߘߐ߫.
« ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߓߍ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ .
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊߖ߭ߌ߫ ߞߊߓߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߴߎ ߡߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ».
» ߊߥߵ ߕߊ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߕߊ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߹ snapped Fudge ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߖߍߣߕߌ ߛߎߡߊ߲ ​​ߦߋ߫
ߏ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߥߊߛߊ .
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߟߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߏߢߊ ߣߌ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߓߏߣߛߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߞߍߟߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
« ߒ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߑ
ߣߴߎ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫
ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍߟߌ ߘߊߞߎ߲ !» ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ .
ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߞߣߐ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߡߊ߬߹
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߎ߫ ߟߋ߬ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߛߌߟߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߎ߬ߘߎߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߕߐ߲ߛߋ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߎߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߜ߭ߍ߲ ߢߍ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߣߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߖߍ߬ߘߍ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫
ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ —”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߥߙߍ ߘߐ߲ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫
ߝߙߏߖߌ.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߦߋ ” ߘߊߓߌߟߊߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߛߎ߬ߞߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߗߏ߯ߦߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߦߌߟߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߐ߫؟”
“ߣߌ ߘߡߌߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ —”
” ߌ ߦߋ߫ ߛߙߋ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. "ߣߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߗߍߦߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߌ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߌ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.”
“ߒ — ߏ߬ — ߒ ߕߍ߫ —” ߝߎߘߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߢߍ߫. "ߊ߬ ߦߋ߫ - ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߊ߲߫ ߓߌ߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ!"
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬߸ ߌ ߕߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫
ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߝߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ߦߊ ߕߌߢߍߟߌ߫ ߖߎ߮ ߘߌ߫،
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߞߣߐߘߏ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ!” ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߌ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߤߊߞߍ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߏ߬ ߞߏ ߘߊߕߜ߭ߎ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߡߊ߬؟ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߢߌߣߍߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߏߥߍߙߌ ߗߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ —”
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߝߎߘߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫! ߡߜ߭ߊߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫! ߒ ߓߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ —”
“ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ » ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ . « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߦߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߘߌ߫ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.»
“ߣߋ — ߒߦߋ — ߒ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߏ-ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߡߍ ! ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬،
ߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊߙߌ߲ߡߛߏ ߝߏߘߏ߲߫ ߊߟߊ߫ ߞߏߛߐ߲߬߹ ߝߐߙߌ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߘߎ߲ߓߊ ​​ߟߊ߫.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߞߏ߫ ߤߊߟߌ߬ ߛߎߓߊ߮ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ » ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߘߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߘߎߓߊ ߡߊߛߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ —”
“— ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߦߋ߲߬ ߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ، ” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߡߙߌߣߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߐߝߍ߬.
“ߏߧߏ!” ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߫؟»
« ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ 2018 ߞߊߟߏ ߝߌߟߊ߲ ߛߎ ߟߊ߫.
ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ »߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߕߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊߟߎ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߛߎ ߘߐ߫. ߌ ߞߊ ߞߊߣߎߓߊ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫
sure, ߞߊ ߛߊߙߌߦߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫.”
"ߛߊߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߮ ߘߐ߫.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍ߲߬. "ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߏߙߌߣߍߟߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߥߌߖ߭ߍ߲ߜ߭ߊߡߐߕ߸
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ ߞߕߌ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏߢߊ ߘߏ߫ ߢߊߓߐ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߢߊ߫ ߣߐ߲߮ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߘߌ߫߹
ߛߎߓߊ߮ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ. ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߬ ߔߎߛ ߘߎߟߋ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߌ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ “ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߛߊߙߌߦߊ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߙߌ ߞߊ ߕߙߊ ߦߋ ߞߊ ߧߊߙߌ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߫.»
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫.
ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߙߝߍ
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ߸ ߞߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߢߌߣߌ߲߫، ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߠߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߥߌߖ߭ߋ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߦߋ߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߥߌߖ߭ߍ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߡߎ߰ߡߍ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߥߵ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ߫ ߕߍ߫߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߛߏ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߕߌߟߌ ߘߌ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߏ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ ߘߋߡߣߊߕߌߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߛߡߎ. . . .
ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߎߘߖ߭ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߣߎߣߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߛߌߙߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫.
"ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߓߊ߰ߕߐ ߟߎ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫؟" ߡߘߊߡߎ߬ ߦߴߏ ߝߐ߫
ߓߏߣߛߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲.
ߧߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߗߊߡߊ߲
ߏ߬ߟߎ . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߕߟߊ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߓߏߣߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ .
ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ؟”
ߝߏߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߯ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߓߏ߬ߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫.
ߝߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߢߡߊߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲ ߓߟߏ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ . . . ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎߣߎ߲߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ.

ߘߊߞߎ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲
ߡߎߛߏ ߞߊ ߓߊߟߏߥߵ. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߐߟߌ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߟߐߞߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ. ߥߌߛߊߣߜ߭ߊߡߐߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߎ ߟߊߓߐ ߞߊ ߕߊ. ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߟߌ ߘߏߣߍ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫
ߞߌߣߌ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߎߘߖ߭ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߥߟߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߓߏߣߛ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߊ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߝߐߙߌ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊ ߧߊߙߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߓߏߣߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߟߊ
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߟߌ ߡߊ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
"ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ -"
“ߊ ߖߐߛߌߙߊ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߘߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߐߝߍ “ߏ ߓߍ
ߖߊߞߌߥߵ!”
ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
” ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߊߘߌ߫ ! ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߎ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߌ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߍ߫ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߟߋ߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߞߕߌߘߊ ߘߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߥߌߛߊߣߜ߭ߊߡߐߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ.
"ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫،
ߧߊߙߌ ߞߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ.
ߛߎߓߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߓߏߣߛߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߊߙߌߕߌ » ߑ ߡ.
Weasley ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߏ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߣߐ߫. ߝߐߙߖ߭ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸
ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߔߊߛߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫. ߦߏ߫ ߝߎߘߖ߭ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߊߙߌ; ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߞߐ ߖߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߟߊ߬ߕߍ߲ߥߵ
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ߕߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߐߥߵ ߝߐ߫ .
ߞߌߓߊߙߎ ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ ߢߍ߲߮ ߦߋ߫ ߓߋߕߑߣߊߟ ߜ߭ߙߌߣ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. . . .”
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ. ߞߏ ߓߍ߯ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬
was starting to sink in: ߊ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ.
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߲ߞߛߌ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߫ ߣߐ߲߮ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬
ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߕߌߢߍߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߢߊ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߞߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ. ߡߜ߭ߐߟߌ-ߓߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߞߏ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߌߙߊ ߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ߫ —”
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ߣߊ߲߸ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߌ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߗߍ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߡߊ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߘߊ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲.
ߗߍ߭ ߝߌߟߊߣߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ߟߋ ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ ߕߍߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߐߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫
ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . . . ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߔߏߕߍߙ » ߸ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫.
ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߞߊߜ߭ߌߙߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߦߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߛߊߦߊ ߟߊ
Eater's hood ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߏ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߞߊߓߏߙߌ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߕߙߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߟߎߛߌ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߝߌߘߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߌߘߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߡߊߟߌߝߌߦߋ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߦߋ.
“ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߦߋ ߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߔߐߕߌ,”
ߡ.ߡߍߟߝߊ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ . . .”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߐ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. . . .”
ߟߎߛߌ ߡߊߟߌߝߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߌߕߌ ߥߌߛߍߟߌ ߝߣߍ߫! ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߊߙߌߕߌ؟”
"ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߊ߫.
“ߦߊ߲߬ ߕߍ߫߸ ߛߎߋ߯؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߛߎ߲ ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߣߌ ߡߣߌߛߙߌ ߗߍ߫ ߞߏߥߵ ߕߋ߫ .
ߌ ߞߊ߫ ߤߊߡߌߣߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߑ ߔߐߕߌ » ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߝߍ߬ .
ߙߏߓߌߥߵ; ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߜߍ ߘߐ߫
ߖߎߝߊ ߝߊߣߍ߲ ߛߊߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߗߍ߭ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߝߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߝߍ߬ .
ߊ߲ߥߵ. . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ؟»
"ߛߎߋ߯"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡ.
ߥߌߛߟߌ. “ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߟߎߛߌ.”
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߡ.ߥߌߛߍߟ ߡߊ
ߌ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߘߐߕߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߝߌߘߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߣߴߎ ߦߋ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߝߙߊߙߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ. ” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ .
ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟”
” ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߞߙߌ ߟߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߟߊ ” ߡ.
ߥߌߛߟߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߣߴߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫. ߒ ߘߌ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫
ߣߴߌ ߞߵߌ ߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߎߘߖ߭ ߝߍ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ."
"ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߕߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬؟"
” ߛߊߣߎ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. . . . ߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߢߣߌ . . . ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߡߊߕߡߊߣߊ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߕߡߍ߬ߙߊ߫ . . . ߏߧߧ ߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߟߎߛߌ ߡߊߟߌߝߋ. . . .”
ߟߝߛߊߟߌ ߛߋߙߊ; ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߞߙߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯ ߟߊ߫
ߊߕߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬; ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߡ. ߥߌߛߍߟߵ ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߣߌ߫ ߝߙߏߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߣߴߊ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߞߋߟߋ߲ ߊ߲ ߓߴߎ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
” ߊ ߞߣߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ” ߡ.
ߥߌߛߟߌ. "ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ — ߡߌ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ߫ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ .
. . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ. . . .”
ߘߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ ߊߕߙߌߦߐ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߛߌߛߊ߲. ߋߙߌߞߌ ߟߞߣߊ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲
ߟߊ߬ߝߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߐ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߫.
"ߒ ߞߣߐ߬. . . .” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߓߙߐ ߓߐ߫
ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߬ߢߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߎߓߊ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲
ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߑ ߎ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫
soppily at ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߢߍߝߐߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߏ - ߢߣߊߡߊߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߗߏ߯ߦߊ
ߖߐ߲ߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߛߎ߲ߘߌ. ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ ߡߙߌ ߟߊ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߕߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫
ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫ ߦߙߐߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߝߋ߲ߥߵ!"
” ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߖߐߛߌ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ .
ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲. « ߞߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊߥߵ ߢߍ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߖߌ߰،” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߢߍߝߍ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߖߏߙߌߛߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߏ߲ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ “He .
ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ —”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߝߣߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. "ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ -"
"ߡߎ߬؟" ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ —”
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߛߓߊ߬ ߘߊ ߘߊ ! ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߎߘߖ߭ ߝߍ߬ ߣߌߓߋ ߟߊ߫
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.”
ߛߌߙߌߦߋ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . “ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߖߙߐ.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߑ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߵߕߵߣߊߟߌ ߟߊ߫
ߜ߭ߙߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫. ߡߏߟߌ ߒߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒߓߋ ߕߐߣߞߌߛ ߘߊߓߐ ߒߜ߭ߊ
ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬ —”
“ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ —”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ — ߝߙߍߘߌ — ߖߏߙߌ — ߖߋߣߌ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߤߊߙߌ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߣߊ߬ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߊ߬
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߐߥߵ ߌ ߡߊ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫ . . .”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߛߋ ߘߊ߫ ߝߙߍߕߍ
ߕߊߣ ߣߌ ߝߌߟߊ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߍߟߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߡߌ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߏ ߘߓߌߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߛߌߜ߭ߌ ߗߊߡߊ߲ ; ߧߊߟߌ ߞߙߋߗߍߙߌ ߡߊߢߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߴߊ ߞߊ
ߣߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐߙߏ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.
“ 'ߗߐ߫߸ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߞߌ » ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߕߛߊߥߵ ߞߊ߲.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ߬ .
ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ
ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߖߋߣߌߣߊ ߞߏߛߓߍ
ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߐ ߊ ߟߊ.
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫.
“ߛߞߌ ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. . . . ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߥߊߕߌ ߛߌߛߊ߲. . . .”
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫߸ ߎ߬ ߓߍ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ ߘߐߜ߭ߐ߲ ߠߊ߫ ;
ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߟߊ ߧߊߟߌ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߑ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ”
"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ .
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߟߊ ߤߊߙߌ߫ ߢߍߕߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬،
“ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ —”
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫
ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫߸ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ. ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߝߟߐ ߘߐ߫
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬،
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߝߍ߬
ߓߍ߯ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߤߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫
ߊ ߓߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߞߌߓߌߞߌ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊߥߵ ߖߟߊ߬ߞߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐߥߵ ߝߐ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߖߐߛߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ ߦߋ߫.”
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߏߋߣߍ߲߸ “ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫
ߥߊߟߌߘߊ."
“ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߓߟߏ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ .
ߝߏߣߌߞߌ ߖߊߞߍߘߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߊ߲ ߊ ߣߊ߫.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ». "ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊߥߵ ߗߊߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ » .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߟߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߐ ߘߐ߲߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߒ .
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋߣߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.»
“ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌߛߵ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ.”
“ߏ ߛߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊߦߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߋߟߌ߲ ߘߏ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ” ߊ ߞߏ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߘߏ߲ ߘߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߧߊߟߌ؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ!” ߙߏ߲ ߞߏ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߊ߲؟”
ߥߌߛߍߟߌ ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߏߙߏߙߌ ߘߡߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߋ߲߬.»
ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ SPEW ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ”ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߣߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߖߐߛߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ — ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߖߐߟߌ ߞߍ ߣߌ߲ ߘߡߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫
ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ SPEW ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ —”
“ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ ߞߊ ߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߏ ߟߊ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߣߌ߲ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊߖߍ
ߌߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߕߏߟߏ߲߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߛߊ߲ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߎ߬ߜ߭ߎ߲ ߕߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߛߏ ߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߍߣߌߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߌ ߕߡߍߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߟߏ ߞߣߐ߫.
ߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߞߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߥߏߟߘߡߎ ߞߟߍ߬ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎߡߓߊ ߟߊ .
ߕߏ߰ߝߏ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߏߣߌߞߌ ߖߊߞߍߘߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߕߌߓߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ .
ߘߡߎߣߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߊߙߏ ߞߎߡߞߊ߲
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߧߊߙߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ ߞߊ ߢߍ
of earshot (whether Extendable or normal) ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߞߊ ߣߊ ߛߎ ߟߊ.
ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߟߏ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߓߏ ߟߎ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߝߙߏߞߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߊߝߋ ߟߍߙߌߥߵ ߛߋߙߊ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ .
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ .
ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߣߌ߲߬ ߢߍ߫، . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߖߐߛߌ ߣߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߓߐ߬ߘߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߣߐ߯-ߛߓߍߝߌߘߊ ߛߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫،
ߏ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߘߊ :
ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߝߟߐ ߟߊ ߘߐ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ
ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߣߊ ߕߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ » . "ߟߍߙߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߦߟߌߦߊ ߞߛߊߞߊ߫ ߅߲ ߸ ߡߌߙߊ߲ߘߊ߫ ߜ߭ߏߛ߭ߊߥߞ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲
ߥߌߟߑߓߍߙߕ ߛߑߟߌ߲ߞߊߙߘ ߓߟߏ߫.”
ߛߍ߲߲ߞߍ.
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߏ ߟߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߟߎߣߞߌ ߜ߭ߊߝߋ ߘߌ߫ » .
ߝߙߋߘߌ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ.
“ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߎߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ .
Dark Arts ߞߙߊߡߜ߭ߐ » ߑ ߖߏߙߌ ߞߏ.
"ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߝߣߍ߫," ߝߙߍߘߌ ߞߏ.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ ߕߟߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫߸
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲߭."
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫߸ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫
ߣߊ߯ߣߌ؟” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ.
« ߞߋߟߋ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߞߊߟߏ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.”
“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊ ߙߏߣߌ؟” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߙߏߣߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ ߞߊ ߕߊ ߙߏ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬.
ߝߙߋߘߌ ߝߣߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
“ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߗߋߛߓߍ ߡߊ߬. “ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ؟”
ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ߫ ߓߟߏ.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߊ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ .
"ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ-ߕߐ߰ߛߙߋ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߙߏ߲ ߞߍ߫ ߔߙߋߝߕߌ ߦߋ߫. . . .”
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߍߙߊ
ߧߊߙߌ.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߦߋ!” ߝߙߍߘߵߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߎ ߣߡߊߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
"ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫!" ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߞߊ ߛߋ߫ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯!” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߊߙߌߢߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ,” ߊ ߞߏ
ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߍߘߌ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ
ߖߋ߬ߕߌ߬ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊߥߵ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߝߟߐߥߵ ߘߐ߲߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߧߊߙߌ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߐ ߊ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߓߋ .
ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
“ߔߙߋߝߍߕߌ . . . ickle ߙߏߣߌ ߔߙߋߝߞߕߌ . . .”
"ߏ߯ ߸ ߒ ߣߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫"" ߖߐߙߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫
prefect badge back at Ron ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߣߜ߭ߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߛߙߋ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߧߊߙߌ ߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ. P ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߖߊ߬ߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊߖߌ ߘߐ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲
ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ ߘߛߌ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ.
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߝߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲. ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ — ߊߥߵ ߦߋ߫ — ߛߙߐ߬ ?”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߣߋ߬ ߝߣߊ߫،
ߧߊߙߌ ߒ ߝߣߊ߫!”
“ߊ߬ߦߌ߫”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߛߙߋ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߙߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߍ߫.”
“ߏ߬ — ߡߎ߲߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߙߏ߲ ߞߊ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ ߒ ߕߋ ߦߋ .
“ߙߏ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߓߋ߬. "ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߒ
ߞߵߟߊ߲ߞߍ -"
ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߓߕߞߌ ߞߊ߲ ».
"ߒ . . .” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߒ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
. . . ߥߊ߭ߥߵ! ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߙߏߣߌ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ —”
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߒ ߡߊߞߣߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߊ .
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߋ߫ . . .
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. . . ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ . . .”
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߏ߬ߣߍ߲߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߕߊ߬.
"ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. » ߣߴߌ ߦߴߎ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߊ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߓߌ ߥߎߟߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲. ߙߏߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߔߌߖߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. . .
ߞߎߟߍߙߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߢߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߙߌ ߦߋ߫ ».
“ߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߢߍߛߌ߲؟” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߴߦߋ߲߬߸ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߡߊߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߙߏ߲ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߞߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.”
ߝߙߋߘߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߤߊߡߌߣߊ ߘߐ߲߫ ߔߌߖߊ ߞߏ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ . . . ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߙߏߣߌ ߌ ߕߋ ߦߋ. . . ?”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ ߞߘߐߕߊ߬.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߕߊ.
» ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߏߧߧ ߙߏߣߌ ߊ ߞߊߘߌ ! ߘߐ߫
ߔߙߋߝߞߕߌ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ !»
“ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߍߝߍ߬؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߊ ߟߊ
ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߴߊߥߵ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߫ ! ߙߏߣߌ ߒߓߋ ߒߥߊߛߏ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߋߘߌ ߓߏ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߏ߬ ߦߋ߫
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߟߐ ߏߧߧ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߖߘߐ߬ ߸ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߏ߯ ߙߏߣߌ߫ —”
ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ; ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߙߏ߲ ߕߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ ߞߊ߲߬.
“ߡߊߡߊ߲ . . . ߕߍ߫ . . . ߡߊߡߊ߲ ߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߊ߲ߥߵ
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫"߸ ߝߙߋߘ ߛߎߙߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߣߡߌߛߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߞߎߘߊ߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬߸ ߥߟߊ߫ ߞߎߘߊ߫
rat, Scabbers ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ —”
“ߡߊߡߊ߲,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫, “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߢߍߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߐߣߌ ; ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߫ ߛߐ߲߬ߞߐ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬.
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߘߙߐ߲߫ — ߞߎߙߊ ߘߐߙߏ߲ .
ߘߐ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊߡߊ߬ . . .”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫. . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߣߊ߫. ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. . . . ߙߏߣߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߔߙߋߝߞߕߌ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߣߊ
ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫. . . . ߔߙߋߝߍߞߌ ߘߐ . . . ߏߧߧ ߒߓߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲.
“ߊ ߕߴߌ ߖߙߐ ߣߴߊ߲ ߡߊ ߌ ߛߡߎ ߑ ߥߊ ߙߏߣߌ؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߖߙߐ ߖߙߐ ߞߊߣ.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߍ ».
” ߏߧߧ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߎ ߟߊ.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. "ߓߋߣߊ߬
ߞߊ ߊ߲ ߓߌߟߊ ߞߊߛߋߟߊ ؟»
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫"߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߌ ߖߊߣߕߏ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ , “ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.”
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߘߌ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߐߙߖ߭”߸ “ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߴߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߞߊ߲߬. . . .”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߕߌߢߍߟߌ ߘߏ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߓߊ߲߫” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫߸ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
“ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬߸
ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߛߊ߲
ߦߟߍ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ” ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߙߐ߲߫،
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫!»
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߕߋ ߦߋ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ .
ߛߊ߲ߓߍ߲. « ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߔߙߏߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߔߙߋߝߕߌ ߦߋ߫. . . . ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ » ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߡߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ! ߒߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫. . . . ߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ
Nimbus ߑ ߒߜ߭ߊ߬ Cleansweep ߞߎߙߊ ߓߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߊ. . . .
ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߕߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߖߍߟߋ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲. . . .”
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߙߊ߬ߓߌ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߕߐ߭ ߕߊ߬
ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫.
“ߤߊߙߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐߓߐߟߌߓߟߏߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. "ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߔߙߋߝߞߕߌ. ߢߌ߬ߡߊ."
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߙߡ — ߧߊߙߌ — ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎ ߕߊ
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ — ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߔߙߋߝߍߕߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ —”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߝߙߋߞߋ߫ ߕߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮ ߟߊ߫
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫. “ߊ ߕߊ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
wardrobe ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߋߘߌ ߥߟߋ ߘߜ߭ߎ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߕߡߍ߬ߙߊ߫; ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߡߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬، ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߯ ߛߊ߬ߦߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߓߐ ߟߎ߬ ߛߐ߰ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߟߎ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߞߐ߫ ߟߋ߬ ߝߋߎ߫
ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߜߍ߲ߠߌ߲ ߛߋߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . . . ߣߴߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ؟
ߣߌ߲߬ ߕߍ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ; ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߲ߕߌ߮ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߦߋ ߊ ߡߊ ߙߏ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߒߠߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߎߘߌߗ ߟߊ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫
ߥߙߎ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ; ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߙߐ߲߫ ߘߌ߫
ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߍ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬؟
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫
ߤߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߞߎߦߍߙߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ ߕߊ. ߎ߬ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߛߎ ߟߊ ߛߌߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ . ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߣߌ߫ ߒ ߝߍ߬߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎ ߡߍ߲ ߘߐ߫. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬!
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߕߌߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߎ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߎ߲ ߥߙߍߥߵ ߟߊ. . . . ߙߐ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߍ߲ ߘߐ ߌ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߙߋߘ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߙߏ߲ ߞߍ߫ ߔߙߋߝߕߌ ߦߋ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߌߘߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬. ߣߌ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߙߏ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ ߦߟߍ ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫
ߙߏߣߌ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߌߢߍ߫ ߙߏߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߑ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߎߜ߭ߐ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫؟
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߝߍ߬.
“ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬!” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ Cleansweep ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”
“ߊ ߞߊߘߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊ ߊ ߟߊߝߌߦߊߙߊ ߞߊ ߡߍ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ — ߙߏ߲ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߙߏ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߣߋ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ !»
“ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߒ߬ ߡߴߏ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߎ߬ ߦߙߍ ߞߊߓߌ ߎ߬ ߛߋߙߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ ߎ߬ ߓߟߏ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߎ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߙߏߣߌ
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߦߋߙߋ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߝߟߐ߫
ߕߊߓߟߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߐ߭ ߟߊߖߍ߫
ߝߌ߬ߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߐ ߞߏ ߎ ߓߋ ߣߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߡߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߣߘߐߟߊ߲߫ ߞߎߘߊߦߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߞߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
“ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߎߙߊ ߟߊ ߒ
ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ » ߊ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ
sight ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߕߌ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎߙߊ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߘߎ߲߫
ߝߏߟߌ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߙߊߝߍ
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ - ߢߍߡߌߘߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߟߝߛߊߟߌ ߓߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߛߜ߭ߌ .
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߝߙߋߘ ߸ ߖߐߙߖ߭ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ
ߓߏ߲. ” ߌ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߣߋ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߗߌ߫ .
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߸ ߕߐ߲ߞߛ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߛߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ Mad-Eye Moody ߦߴߊ ߘߊ ߘߐߣߌ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬
ߓߌߙߌ ߘߐ.
” ߏߧߧ ߊߟߊߛߌߕߐߙߌ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
Mad-Eye ߦߴߊ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߟߌ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ .
you for ages — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߣߌ ߓߌߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߖߊ߭ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ.»
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߑ ߡߏߟߌ . . .”
ߡߏߘߌ ߢߍ ߞߎߙߊ߲ ߓߎߟߡߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߓߟߌ ߝߍ߬.
“ߢߍߝߐߟߌ ߛߏ . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߟߊ߫. “ߓߌߙߏ ߞߣߐ߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫؟ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߦߋ. . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫. . . . ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߌ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߏߟߌ߫؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߌ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߌߣߊ߲. ߊ߲ ߧߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫. . . .” ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߏߙߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊ߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊߣߌ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫!” ߊ ߞߏ
fondly, ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎ߫.
“ߔߙߋߝߍߞߌ ߑ ߊ߬ߦߌ߫؟” ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߴߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߢߊ ߟߐ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ .
normal eye, “ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߝߊ߲߬ߓߊ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߠߊ߫ ߥߟߴߊ߬ߟߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߟߊߕߍ߲. . . .”
ߙߐ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߢߊ ߦߋߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫
ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ ߊ߬ ߝߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߊ߬ߟߌ ߝߍ߬
ߞߙߐ߬ߗߍ. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ ߧߊߟߌ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߋ ߖߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߎߘߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߌ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߕߏߛߌ ߘߐ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ .
ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߞߘߐߕߊ߬. “ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߎߘߊ
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߔߙߋߝߞߕߌߥߵ!”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ.
” ߣߋ ߦߙߍ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ ” ߑ ߕߏߣߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߧߊߙߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߕߊߓߟߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߴߎ ߦߙߍ ߘߡߍ ߞߊ
ߘߡߎߣߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߗߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߓߌ߬; ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߖߋߣߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߙߐ. “ߒߞߊ߫ ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߏ ߖߜ߭ߏߦߊ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߒ ߓߟߏ.”
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߖߌߣߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߐߡߎ ߖߋߣߌ߲ ߘߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.
ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߦߏ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ.
ߖߋߣߌ ߦߟߍߟߊ; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ ߘߌ߫ ߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߟߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߌߙߌߦߎߛ؟” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߜ߭ߏߛߌ
ߞߐߝߍ.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߦߟߍ ߟߊߓߐ߫.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߔߙߋߝߍߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫. ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߛߙߐ߬.”
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫”. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬،
ߤߊߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߔߙߋߝߍߕߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߞߎߙߊ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫
ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬.
“. . . ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟ ߣߴߌ
ߌ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߝߌ߲ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ߣߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߘߏ߲߬ ߦߋ߫
ߝߌߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫
ߦߙߐߥߵ.
“ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߛߎ߮ ߞߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߘߊߝߘߊߟߌ߸
ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟ ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߎߓߊ߮ߥߵ ߓߟߏ߫
ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫. . . .”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߣߌ ߓߌߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ߓߌߟߎ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߞߎ߬ߛ߭ߌ.
“. . . ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬ ߤߊߙߌ߫؟”
“Oh — I dunno —” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ ߊ ߞߊ
ߤߊߞߌߟߌ؛ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߎߣߘߌߣߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ».
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫" ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߓߟߏ ߖߊ
ߤߊߙߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߕߊߣߞߌߟߌ ߘߊߣߝߍ߲ ߓߊ߬ߜ߭ߊߥߵ ». « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ .
Skiving Snackboxes ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫.»
“ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߏ߲؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟" ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫
saggy ߢߍߥߵ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߕߊ. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߒߜ߭ߊ ߒߦߋ
ߞߊ ߞߎߣߕߌ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߕߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߟߊ.»
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߘߎ߲ߜ߭ ߦߋ߫”.
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߍ߯ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߌ߫
quills » ߑ ߖߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ” ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߟߊߛߐߡߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬؟" ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߙߏ߲ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߘߊ ߌ ߞߊ߲,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
"ߕߏ߲ߘߋ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߏ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߎ߬ ߕߊ ߖߐߣߊ.”
“ߊߥߵ ߝߏߟߌ ߧߊߙߌ!” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߣߘߌߣߜ߭ߎߛߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
off ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߘߡߌߣߊ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߣߌ ߡ.ߡߎߛߏ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߘߊ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߞߊ ߊ ߞߊ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߛߙߐߥߵ ߘߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߞߟߍ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫؟
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ
ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߞߏ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߟߊ. ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߛߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ߬
ߟߊߡߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬.
“. . . ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߍ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߘߌ߫؟” ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬”.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ »
persisted Kingsley, “ 'ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ; ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߌ߲ߜ߭ߟߍ
ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߡߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߐߣߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߏߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߛߋ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߕߐߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߎ߲ ߠߊ߫، ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߘߐ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ ߘߐ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“. . . ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߊߛߑߔߊ߲ߞߊ߫ ߛߍ߯ߣߍ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߖߌ߲ߞߛ ߞߟߊ ߞߊ߲߬
ߜߙߌߜߙߌ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲ ߞߣߐ߫ —” ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߦߋ߫.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
“ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߠߊߓߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߏ߲߬. . . . ߊߙߑߕߎߙ߸
ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߞߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ 'ߛߎ ߧߊߙߌ ߒ ߞߊߣߎߓߊ.'
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ
ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ.
“ߌ ߞߊߢߌ ߔߐߕߌ؟” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߊߟߏ߲.
ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߞߊ ߢߊߞߍ ߝߌߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߞߎߙߊ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߞߙߝߍ ߧߊߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ».
ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌ ߞߣߐߣߊ ߖߎߝߊ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߮ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߝߋߣߌߞߛ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߙߌ ߓߊߖߎ". “ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߟߊߓߊ߲
ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ ߢߣߌ ߒߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߔߏߘߑߡߐߙ ߡߊ߫ ߖߏ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. . . . ߝߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬،
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߟߋ߬ ߦߋ߲߬”. ߏ߬
ߡߏߘߌ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
less grey ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߗߌߢߍ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
ߘߋߘߊߟߎߛ ߘߌߜ߭ߟߋ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߟߍ߲ ߡߞߌߣߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߟߋ߬
ߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߣߌ߲ ߕߊ ߞߏߝߍ ߎ ߦߴߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ߟߏ߲ߜ߭ߐߕߐߡߎ ߦߋ߫ —”
ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊߓߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊߟߌߛ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍߘߊ ߘߐ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߊ ߕߋߙߌߦߊ ߞߏߛߓߍ ߧߊߟߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߑ
ߣߋߥߌߟߍ.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߜߍ߬ߘߍ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߠߎ߬”. « ߛߊ߬ߦߊ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ .
ߎ߬ ߡߊ߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߋߡߟߌߣߌ ߥߊߣߛߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬
ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ . . . ߓߍߣߖߌ ߝߊߣߥߌߞߌ ߊ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ . . . shift aside there » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߖߊ߭ ߟߊ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߏ߬ ߟߎ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߋߘߜ߭ߊߙߌ ߓߏߣߛߌ ߦߋ߫ . . . ߊߡߋߟߌߦߊ ߓߏߣߛߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߎ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߓߊ ߦߋ߫ . . . ߛߕߎߙߌߜ߭ߋߛ ߔߏߘߑߡߐߙ ߸ ߓߑߟߌߡߋ߫ ߸ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ . . . ߞߙߊߘߏߞ ߘߌߙߑߓߐߙߣ߸ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߲
ߊ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ . . . ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߡߎ߬ߕߎ߲ . . . ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭߸ ߌ ߓߘߴߊ߬ ߦߋ߫߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸
ߏ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ . . ߖߋߘߌ ߔߙߋߥߍߕߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߘߙߎ߫ ߕߊ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߊߓߌߦߊ߲ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ . . . ߒ ߦߙߍߡߊ
budge ߊߣ . . .”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߢߍߕߐ߫.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߊߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏ . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߐߙߞߛߌ ߡߏߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߜ߭ߊ߬. . . ߛߌߙߌߦߎߛ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫ . . . ߌ ߦߋ ߦߋ
ߕߊ߯ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ !»
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ ߓߊ ߣߴߊ ߝߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ .
ߊ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߢߍ ߖߌߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߥߎߟߘߊ: ߊ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߖߊߣߝߊ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߐߟߘߡߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊߛߋߟߌ ߟߊ߫.
“ߋ؟” ߡߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߎߘߌ߫ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߖߋߟߌߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߏ߬ߦߏ. ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߋߙߌ . . . ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߒ ߓߘߊ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߒ ߞߊ . . .”
ߊ߬ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߛߌ߲ߘߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߔߊߞߌ; ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ” ߡߎ߲߬ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߢߊ-ߝߊ߬ߕߐ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߘߌ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߡߍ߬
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߟߌ߫
ߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߦߋ
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߬ . . .
ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ߲ ߢߍߘߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫
. . . ߓߍߣߖ߭ߌ߫ ߝߊ߲ߥߌߞ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߘߋߦߐ߲߫ ߔߙߋߥߍߕ߸
ߡߍ߲ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߏߕߐߡ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫. . . ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ߫. . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߏߘߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ . . . ߊ߬ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߟߍ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߣߊߡߊ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߖߌߣߍ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ
ߊ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ߥߵ ߡߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߕߐ߭ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߦߙߐ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߖߊߓߙߊ ߘߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߞߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫
ߓߟߏ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߙߐ ߞߊ߲߬
ߕߊߔߌߥߵ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߌߢߍ ߓߍ ߓߐߙߊ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ; ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߣߣߍ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ - ߙߐ߲߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫،
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ —
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ —
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛߍߟߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“Rr-riddikulus!"
ߙߏߣߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߛߍ߲߲ߞߍ.
ߙߐ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌߟ ߕߊ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߙ-ߙߋߘߌߞߌߟߎ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߛߍ߲߲ߞߍ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌߟ ߝߊ߬ߘߌ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߙߌߘߋߞߌߟߎߛ! ߙߌߘߌߞߌߟߎߛ߹
ߙߌߘߋߞߌߟߎߛ!”
ߛߍ߲߲ߞߍ. ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲. ߛߍ߲߲ߞߍ. ߔߍߙߌߛߋ ߛߊ߬ߟߋ߲. ߛߍ߲߲ߞߍ. ߧߊߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ . . .
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛߊ ߑ ߌ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ !» ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߎ߭ ߝߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ —”
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
ߟߎߔߌߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߌߙߌߦߎߛߵ ߦߴߏ߬ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߌ߫ Moody ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ߫.
ߥߌߛߊߟߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.
“ߙߌߘߌߞߌߟߎ!”
ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߜߟߎߞߘߎ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ߫.
“ߏߧߧ — ߏߧߧ — ߏߧߧ!” ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߙߌ
ߞߊ߬ߛߌ ߝߢߐߞߏߙߏ߲߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߡߏߟߌ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ “ߡߏߟߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ . . .”
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߡߏߟߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. “ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߘߐ ߘߋ߬ . . .”
“ߒ ߓߴߎ ߦߋ dd-dead ߥߊߕߌ ߓߍ߯!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. “ߕߕߌ-ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߊ ߟߊ . . .”
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߕߎ߲߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߎ߭ ߟߋ߬. ߡߏߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߢߍ ߟߊ. ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߏߘߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫.
“Dd-don’t tell Arthur,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫. . . .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ . . .”
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߟߊߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߝߌߢߍ.
“ߤߊߙߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߞߊߣ ߞߊ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߣߋ ߟߊ؟” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
“ߤߊߟߌ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣ ߞߊ ߢߟߍ .
“ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ,” ߊ ߞߏ ߢߟߍ ߓߋ ߓߐ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. “ff-ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߓߍ߫
ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬. . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߔ.ߔ.-ߔߍߙߌߛߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߝߍ߬. . . . ߣߌ
ߞߏ ߘߐ dd-dreadful ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ mm-made up ߞߍ߫ ?
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߙߌߕߌ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ gg-going
ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫؟”
” ߡߏߟߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.
ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍ ߊ߲ ߦߋ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲
ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߞߊ —”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ.
“ߏߧߧ ߡߏߟߌ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߘߜ߭ߋ߬ ߊ߬ ߟߊߡߍ ߟߊ߫ —
ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߊߟߎ߫ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߊ߲ ߦߙߌߞߊ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬
ߞߟߋ߫. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲
ߢߍߘߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ.
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߌߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߔߙߋߛߋ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫; ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ
does ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߦߝߊ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߌ ߣߌ߫ .
ߊߙߑߕߎߙ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫.
“Being silly,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߞߌߞߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߛߊߥߵ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫ ߝߙߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߛߎ߭.
ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍ ߢߍ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߑ ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
”ߊ ߕߌߜ߭ߍ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߡߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌ ߓߋ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ.
“ߝߊߙߌߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫” ߑ ߣߡߊߙߊ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߞߊ ߔߊߙߌ ߛߙߐ߬.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲
ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߌߜ߭ߏߘ

ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߊߓߘߊ ; ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߞߙߋߗߍߙ ߛߎ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲ߓߋ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߝߍ߬
prickling ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫.
“. . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߒߓߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊߟߌߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߍ߲߬ ߖߍ. . . .”
ߡߊߣߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߏ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊߞߛߌ߫
ߎ߬ ߑ ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߋߣߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߗߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ; ߡߎߛߏ ߝߌߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
“— ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߜ߭ߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߌ
ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ —”
“— ߛߌߦߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߣߜ߭ߐ߫
ߒ ߝߊ߬ߥߵ ߕߊ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߦߏ߫
ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫، ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߗߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬” — ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߛߍ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ — “ߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ - ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߡߜ߭ߊ.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛߍߟߵ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߡߊߘߌߦߋ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߛߑߕߎߙߑߜ߭ߌߛ ߔߏߘߑߡߐߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬،
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.»
"ߟߊߞߣߊߓߊߜ߭ߊ؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟”
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߓߊߙߊ߲ߕߏ ߝߍ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߞߍ߫
ߊ߬ߟߋ.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. "ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߞߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߓߋߣߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߘߏ߲؟»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ߲ ߡߊ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߍ ߕߙߍ߲ ߟߊ ߗߍ. . . .”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬!” ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߢߊ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ.
ߡߎߛߏ ߓߟߍߞߌ ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߙߌߘߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߊ߲߬; ߡߞߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߝߍ߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ “MUDBLOODS ! ߛߞߌߡ! ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬
ߣߜ߭ߐ ߞߊ!” ߌ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߴߌ ߟߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߕߏ߫߸ ߊߟߊߛߑߕߐߙ ߓߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫
ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬. . . . ߏ߯ ߸ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫߹
ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߦߏ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲
bered over the différents troncs cluttering le salle pour les Mrs.
ߥߌߛߟߌ.
“ ߏ ߖߍߦߊ . . .” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫
ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫. ߘߊ
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߰
ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.
“ߕߐ߲ߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߞߊ ߖߌ
ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߸ ߡߍ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߞߙߍߝߍ߬.
ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߏ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߙߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ߸ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸
“ߥߏߗߍߙߌ ߧߊߙߌ,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߢߍ ߖߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫߸
ߡߏߟߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ.
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߘߐ߲,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߕߡߊ ߖߊߣߥߊ
« ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߕߎߙߌߛߌ ߡߊߞߣߐ߫. . . . ߣߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߏߖߌ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߖߙߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. . . . ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߣߌ߫ ߛߎߦߊ ߕߍ߫ . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߏ߬ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߓߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߞߏ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߘߡߍ ߞߊ ߦߟߍ. ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߢߊ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߛߊߞߍ ߞߎߙߎ߲ ߡߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߞߊ߲߬
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߊ߲߬ߕߊߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬. ߌߞߘߐ߫ ߌ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߣߐ߫
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߞߙߝߍ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫
ߕߊ߲߫ ߤߊ߲߯ ߖߌߘߊ ߜߍߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߌ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬،
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߋߞߌߛߔߎߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߖߌ ߟߊߓߐ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊߥߵ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ
ߊ ߞߛߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߛߐ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߐ߫. . . .
"ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߣߍ߰ ߞߟߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬߸
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߝߍ߬.
“ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ!” ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߟߌ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߴߊ߬ ߞߎ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ “ߊߟߊߛߌߕߐߙߌ ߓߋ ߦߋ
ߣߌ߫ ߘߏߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߟߊߖߍ߫ . . .”
ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫߸ ߡߎߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
” ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߞߌ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ߫ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ. . . .”
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߏߘߋ ߞߊ ߘߏߣߌߥߵ ߓߐ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߋߘߌ ߑ ߖߏߙߌߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߦߴߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫.
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫؟” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ .
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߛߑߕߎߙߑߖߌߛ ߟߊߛߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬”. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߊ ߡߊ ߣߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߟߊߒߠߊߒߕߋ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ.”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. "ߋ ߝߣߊ߫،
ߧߊߙߌ. ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬."
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߌ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߵߌ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߣߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߊߥߵ ߓߍ߫ — ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ .
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߛߍߓߍ߲ ߟߊ߫. ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊߥߵ ߡߊ ߊ ߘߊ ߓߕߞߌ ߞߣߐ߫ ߝߋߎ߫.»
” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߕߐ߲ߞߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ. “ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߐߣߌ ߒ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫.”
ߟߊߛߐߡߣߌ ߝߌߟߋ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫; ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߔߍߕߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߕߙߍ߲߬ ߞߣߐ߫.
“ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߕߋߟߌߦߊ߫” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. "ߛߓߍ߫. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. . . . ߣߴߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߘߴߌ ߟߊߕߊ߯ ߌ ߡߊ߬. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߕߙߍ߲߬ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. . . .”
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߞߵߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫߸ “ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߏߛߐ߲߬
ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߋ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ߹
"ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎߡߊ
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬
ߕߐ߲ߞߛ߸ ߟߎߔߌ߲߫߸ ߡߎߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰، ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬
ߕߡߍ߬ߣߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬”
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏߧߧ ߌ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߐ ߊ ߡߊ ߕߋߟߌߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ .
ߝߊߣߕߊ ߗߍ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ
ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߞߏ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߟߋ߫ ߦߋ߫. ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬،"
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߡߘߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
“ߋߙߌ,” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߙߋߝߍߕߌ ߟߊ߫ .
ߞߐ߲߬ߛߏ،” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߡߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߊ߬.
ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ,” ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߞߊߢߌ߬."
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߕߏ ߦߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ ߟߊ ».
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߗߍߣߌ ߞߎߡߓߊ ߝߍ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬”. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ II ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߛߎߋ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ — ߒ .
mean, ߒ ߕߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߕߋ߫ Percy ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋ ߦߋ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߢߟߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߣߌߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߣߐ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߍ߫.
ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߊ߬ ߑ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊߞߌߟߊ ߎ߬ ߡߊ߬.»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߞߊ ߞߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߘߏ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬-ߥߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫
ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߏߝߍ
ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߣߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߥߎߦߊ ߟߋ߬
show-off ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߖߌߖߊ ߟߊ߫.
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߕߏ߬ߘߋ߬ߞߘߎ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߸ ߕߙߋߝ߭ߐߙ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߙߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߌ ߣߊ߬ ߖߊߣߌ. . . . ߦߙߐ ߓߍ߯ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬. . . . ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߙߐ߬. . . .”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫. “ߦߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߣߌ߲ ߑ ߟߎߣߌ ߟߏߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ —”
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫,” ߖߋߣߌ ߞߏ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ “ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߟߎߣߊ߫,” ߖߋߣߌ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌߣߎ ߕߊ ߥߊ߬؟”
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߗߡߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߢߊߞߌߛߍ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ .
aura de dottiness distinte. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߣߙߐ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߴߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߕߟߏ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߥߟߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߣߜ߭ߍ ߘߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߣߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߊߡߙߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߟߎߣߌ ߊ ߦߴߎ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ The Quibbler. ߊ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߟߎߣߌ߫؟” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ.”
ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߟߎߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”
ߣߋߥߵ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ” ߣߋߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ” ߖߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ -
ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ. ߟߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߟߋ߬.
” ߤߊߞߟߌ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߖߐ߬.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߡߊ ߛߜ߭ߌ߬; ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߞߘߐ߫
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߟߊ؟” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߜߟߊߞߌ ߟߊ߫
ߞߍߟߊ߲ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߵߊ߬ ߗߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߖߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߊ߬
ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ "ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߝߐ߫
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. . . . ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߛߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߙߋߥߏߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߞߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫ : « ߡߓߌߟߎ ߡߡߓߟߎ » .
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߦߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߞߣߐߘߐ߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋߗߏ߯ ߖߎ߮ ߟߋ߬.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫
ߘߐ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߛߏ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊߟߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߊߛߌߙߌ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߊ ߟߊ.»
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߘߊߞߎ߲߫ ߘߌߡߊ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲߬ߘߐ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߦߙߌ ߝߕߌߣߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ — ߋߙߌ — ߓߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲!” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߝߙߍ ߞߓߊߞߏߟߊ — hold Trevor for me. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߞߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߙߐ. Luna Lovegood ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ߫ .
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߡߌ߲ߓߎߟߎߛ ߡߌ߲ߓߑߟߋߕߏߣߌߦߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߕߏ߫ ߊ߬ ߢߌ߲ ߕߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߐ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲.
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌߞߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߞߛߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲; ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߟߊߝߍ߫
ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ. ߖߌߣߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߘߏ߲߬
ߞߏߓߏ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߋߝ߭ߐߙ ߓߏ߬ߙߌ ߢߍߓߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߣߍ߫ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߐ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫.
“ߛ-ߤߊߞߍߕߏ,” ߊ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߍ. . . . ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ . . . ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߖߐ߬ߘߐ߫ ߸ ߛߑߕߌ߲ߞߑߛߊߔ ߕߍ߫ ߓߊ߰ ߘߌ߫ ߸» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐߕߎ߲߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߤߊߙߌ߫، “ߥߊ . . . ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߛߐ߬ߞߘߎ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߕߙߋߝ߭ߐߙ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫: ߛ߭ߏ߫ ߛ߭ߊ߲ߜ߭߸ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߞߊ߲߬
ߖߍ߬ߞߎߟߎ.
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
“ߥߊ . . .” ߗߏ ߞߏ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߝߏߟߌ ߝߐ߫ . . . 'ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬
ߏ߬߬ߟߊ߫."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ
ߗ߭ߏ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߟߎߣߌ߫ ߟߏߝߑߜ߭ߎߘ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߛߑߕߌ߲ߞߑߛߊߔ ߟߊ߫.
ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ ߡߊ ߣߊ߬ » . ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߓߐ߫ .
ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫. “ߛߞߌߙߌߖߌ!”
ߛߑߕߌ߲ߞߑߛߊߔ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߣߋߥߌߟ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ : « ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ .
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫߸
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߥߙߏ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ ߞߊ ߓߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߐߙߕߌ ߔߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߛߞߌߟߊߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߣߌ߫ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߔߌߜ߭ߌߖߋ߲ ߘߊ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߙߌ ߛߞߏߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ
ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߲ ߝߙߊ ߞߊ ߕߏߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߗߌߢߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߊ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߔߙߋߝߍߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߛߊ߬ߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߎߡߊ. "ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߎ ߓߍ ߟߊ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߴߊ ߟߊ
ߊ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.
“ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߖߎ߯ߓߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߕߐ߭ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
"ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߛߌ ߘߝߊߣߍ߲ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߔߙߋߝߍߞ ߘߌ߫ ߘߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߕߙߐߟ . . .”
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߧߝߟߍߔߎ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߋߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊ߲ߣߊ߫ ߊߓߏߕ.”
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߘߑߛߑߕߍ߲߫ ߣߌ߫ ߔߊߘߑߡߊ߫ ߔߊߕߌߟ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߦߋ߫"߸ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
"ߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߎߟ ߓߊߟ ߝߍ߬ ߔߊߘߑߡߊ߫ ߔߊߕߌߟ ߝߍ߬"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߌߓߑߟߍߙ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߏߙߌ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ” ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߓߊߟߏ߲ ߘߐߣߌ.
ߟߎߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߞߍ߫”. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߕߋߣߊ ߘߏߣ ߊ ߣߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߡߙߌ ߟߊ » ߒ ߡߊ ߞߊߘߌ .
ߒ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߎߌߓߑߟߍߙ ߞߕߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߖߌߣߌ߫ ߝߍ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊߖߐ. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
bemused, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ».
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ߸ “ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߍߥߊߟߋ ߖߜ߭ߎ. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊߡߊ߬. . . .”
“ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߌ ߞߊ ߖߦߙߐ ߕߙߐ ߙߏߣߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߕߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ
ߢߟߍߦߊ ߞߏ.
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ ߣߊ ߖߌߣߍ ߊ ߞߊ ߣߌߥ ߟߊ؟”
ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߐߖߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߕߊ."
“ߛߊߣߞߟߏ ߞߏ ߟߊ ߑ ߙߏ߲ —”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߍ߫ ߛߐ߲ߞߐ ߟߎ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰߸ ߛߓߍߟߌ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫”
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߟߊ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߟߊߘߍ߲߰ ߝߢߐ ߘߐ߫. "ߒ . . .
ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬ . . . ߕߍ߫ . . . ߟߊߖߍ߫ . . . ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߘߐ߫ . . . ߓߊߓߏߣߌ . . . ߞߐߝߍ. . . .”
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߟߎߣߌ ߟߏߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߥߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲߸ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߕߟߏ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲߭ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߙߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߙߏ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ߫
ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߖߊ߲߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫߸
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߌߞߋ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߓߊߓߎ ߞߊ . . . ߞߐߝߍ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߎߣߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߟߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߟߐߛߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߣߐߣߌ
ߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߖߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߢߍߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏߙߌߣߋߟߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߝߐߙߌ; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߞߏߓߏ߲. ߝߌߘߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߣߎ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ; ߏ߬
ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ : ߗߜ߭ߏߘߌ
Far Will Fudge ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߛߙߐ߬؟
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߘߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߫ ߛߙߍߘߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߞߘߐ߫.
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߎߥߌߘߌߗ ߟߍߙߌ ߞߣߐ߫:
ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬
ߙߎߣߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
SIRIUS BLACK: ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ؟
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋߞߌ ߟߊߖߍ; ߤߊ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߐ߫ ߝߋߎ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߌߓߟߍߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊߓߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ; ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ. ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߞߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߐ ߘߊߞߎ߲ ߞߎ߲߬ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߦߋ :
SIRIUS - ߝߌߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ?
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߏߟߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߊߞߌ ؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߦߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߯ ߡߊ߬. ߞߊߓߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߘߐ ؟
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߙߊ߬ߞߌ߬ߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߋߟߋ߲߫. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߐ߫ ߡߐ߰ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߝߏߦߌ߬
ߊ߲ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫؟
ߘߊߟߌߟߎ ߞߎߙߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߗߌ߫ ߘߊ߫ ߊߛߞߓߊ߲ ߡߊ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߘߐߙߎߛߌ ߞߏ
ߔߎߙߑߞߌߛ ߸ ߊߞߊ߲ߕߌߦߊ߫ ߥߊߦ ߁߈ ߸ ߣߐߙߑߕߐ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߓߊ߬ߕߊ
ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߦߋ߫ .
ߒ߬ߓߊ߬ ߕߐ߯ ߥߎߦߊߣߍ߲ ߠߋ߬، « ߗߍ߭ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ .
ߊ߰ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߍߞ ߦߋ߫ ߛߑߕߎߓߌ߫ ߓߏߙߘߑߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ߟߊ߫ ߛߘߊߡߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ߟߊ
ߤߏߓߑߜ߭ߏߓߑߟߌ߲߫߸ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߣߡߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߍ ߞߐ߫
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߣߐߙߑߕߐ߲߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬،
ߛߕߎߓߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߍ߫
ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߟߏ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߒ ߝߍ߬ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫. ߒ
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߦߝߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߍ߫ ߛߑߕߎߓߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ
ߥߊ߯ߕߌ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߏߟߏߣ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲
ߝߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߲߬.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߞߏ߫
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߜߍߓߏ߲ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕߛ߸ ߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߕߎߡߊ ߞߏߕߌ߯ߦߊ ߟߊ߫
of Magic ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫. ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ « ߖߍߢߐߣߜߐߣߦߊ .
ߤߙߍ ߟߊ߫ » ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߟߞߊߣߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫؟
ߓߐߛߎ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߕߌ߮ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߛߊߣߎ ߡߙߊߥߵ ߞߟߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߋߣߊ
ߌ ߞߣߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.
” ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ ߞߏ .
ߡߣߌߛߙߌ ߞߣߐߣߊ. "ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ 'ߜ߭ߏߓߑߟߌ߲߫-ߞߙߎߛߍߙ' ߝߎߘߖ߭،
ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫
ߣߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߟߊߡߍ ߏߧߧ ߊ ߓߋ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߜ߭ߏߓߏߥߵ ߞߏ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߣߎߣߖߌ ߟߊ ߊ ߦߴߎ ߓߌߟߊ ߛߏߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߎ ߕߏߓߌ
ߔߌߦߋ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߡߎߣߎ߲߬. ߖߟߊ߬ߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߏߖߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߓߌ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ. ߟߐ߬
ߞߐߜߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߕߎߕߑߛߌߟ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬
ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߞߎߦߘߌߗ ߟߍߙߊ ߟߊ߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߝߌ߬ߛߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߕߙߐߟߌ، ߘߟߊߛߎ߲ߓߎߟߌ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊߟߏ ߞߊ߲ ߞߟߌߣߛߥߋ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊߙߏ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߙߌߣߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ
ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߟߎߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߌߓߌߟߍߙ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫. ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߙߌߣߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߌ ߖߎ߮ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߎߡߞߌߥߵ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߎߦߑߓߑߟߍߙ ߞߣߐ߫ ߸
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߏߓߑߜ߭ߏߓߑߟߌ߲ߖ߭ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߛߋߚߋ߫ ߊ߬ߦߌ߫”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ “ߞߌߓߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߢߡߊ߬ߞߏ ߟߋ߬߸ ߓߍ߯ ߞߵߏ߬ ߟߐ߲߫.”
ߟߎߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߡߊ߬ ; ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߢߊ߬ߗߏߜ߭ߏ. “ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߦߋ߫.”
“ߒ — ߏߧߧ,” ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߊ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ ߓߋ߫
ߘߐߥߵ ߞߊߘߌ . . . ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ. . .”
"ߒ ߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߐߜߍ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߡߊ߫
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋߟߌ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߴߊ߬ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫
Crabbe ߣߌ߫ Goyle ߓߍ߯ ߞߊߘߌ.
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߡߍߙߌߝߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊ .
“ߡߊߣߎ ߑ ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߡߊ߬,” drawled
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߣߍ߯ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߊ߲ߞߊߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߊ
ߝߊ߬ ߕߊ. « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߣߋ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒ ߞߍߙߊ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ .
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߊߙߌߦߊߥߵ ߘߌ߫ .»
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߒߜ߭ߊ߬ ߌߟߋ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»
ߙߐ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߖߌߣߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫.
“ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߥߌߛߍߟߵ ߢߍ߫ ߑ ߔߐߕߌ؟” ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߛߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߘߙߐ߲߫
ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߔߐߕߌ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߴߌ ߛߋ߲ ߘߊ ߟߊߖߍ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.”
“ߓߐ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
Crabbe ߣߌ߫ Goyle ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬
ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.
ߙߏ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߖߍߦߊ ߟߊ ߏ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ .
ߝߏߦߌ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߢߊ ߜߘߍ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߌߙߌߦߎߛߌ ߞߊ ߣߊ ߊ ߝߍ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ
ߦߟߍ ߘߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫.
. . . ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. . . . ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߣߊ߬. ߡߎ߬
ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫߸ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߥߌߛߍߟߌ ߟߎߔߌߣߌ ߕߏߣߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲؟ ߥߟߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ “ߥߎ߬ߟߎ” ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟
ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߡߊ߫ ߟߊߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߗߊߦߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߦߋߗߏ߯ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߟߎߣߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߓߌߟߍߙߌ ߡߜ߭ߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ
ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߙߍ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߘߌ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߛߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬، ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߕߙߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲ ߡߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߴߎ ߞߊ ߘߏߣߌߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߕߊ߯ߡߊ ߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߟߐߛߌ; ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߣߌ߫ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߌߦߐ߲߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ,” ߟߎߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߖߊ
ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߬ ߕߙߌߝ߭ߐߙ ߟߊߡߙߊ߬ ߖߎߝߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.
“Oh — er — thanks,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߕߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߢߍ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߐߟߌ ߝߟߐ ߡߍ
ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߡߊ ߟߊ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߘߊߥߵ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߛߊ ߡߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߋ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߏߟߌ ߘߐ߲߫ ߟߊߡߍ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ « Firs’ years over .
ߦߊ߬ . . . ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߋ߬߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲
ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߞߊ ߖߊߕߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ! ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߓߍ ߞߊ ߕߊ
ߣߋ!"
ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߣߞߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎߡߊ߲
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߖߊߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.»
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎߡߊ
ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߖߊ߬ߡߊ ߓߟߏ߫
squinted ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ ; ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ - ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߕߊߖߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߝߋߎ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߘߊ ߘߐߜ߭ߐ߲ߠߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߕߐߥߵ.
ߣߣߍ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. . . .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߜ߭ߙߎߓߑߟߌ߫-ߔߑߟߊ߲ߞ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߙߐߛߌ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߖߌ ߝߍ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߞߐߝߍ
ߜߙߋߘߊ߲.
ߦߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߕߊ ߝߌߟߊ ߞߍ.
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߏ߬ߒߕߊ߲ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߘߊߣߓߋ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߗߍ ߗߍ ; ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߘߴߎ ߡߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߛߏߥߵ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߝߣߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߥߵ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߟߏ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ. ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߍߘߍ߲ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߞߊ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߜ߭ߎ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߟߊߘߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߏ߬ ߖߎ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
“ߟߍ߭ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫.
” ߣߌ߲ ߟߎߣߌ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߊ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߧߊߜ߭ߙߎ ߞߏ ߟߊ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ߫ —”
“— ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫؟ I dunno » ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬
ߊ ߞߊ ߢߍ. . . .”
ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߸ ߡߐ߰ߖߎ߯ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫
ߞߙߊߓ߸ ߜ߭ߏߦߌߟ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߔߊߙߑߞߌ߲ߛߐ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߎ ߦߙߍ ߡߊ. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲.
“ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߕߙߎ ߛߙߐ ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. . . . ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ». » ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . .”
ߖߌߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߊ߲ ߞߊ ߥߙߏ ߘߐ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߛߊߣߌ ߎ ߓߍ ߞߊ ߝߊ. . . .”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߟߍ߭ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߡߐ߰ ߕߍ߫. ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬
ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ
ߛߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߲.
“ߝߍ߲ ߖߎߡߍ߲؟”
“ߏ߬ ߛߏߥߵ —”
ߟߎߣߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߜ߭ߌ߲ߞߎ߲ߕߎ߲ߣߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߥߌߕߍߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ ߦߊ߲߬ ». “ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߛߎߞߊߙߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߋߙߌ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲. . . ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ؟”
“ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߛߏ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ ߙߏߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߘߊ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߌ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
“ߛߏ ߝߍ߲ ߖߎߡߍ߲؟”
"ߛߏ߬ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߹" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫߸
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ; ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߟߊߖߍ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”
“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ — ߟߊߖߍ߫!”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ
ߢߍ ߣߌ߫ ߢߍ ߣߌ߫ ߛߏ ߜ߭ߊ߯ߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ؟”
“At the — ߦߋ߲߬ ߑ ߖߊ߯ߕߌߥߵ ߗߍ߫ ! ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊ! ߊ߬ ߓߋ߫
ߦߋ߲߬ ߢߍߝߍ߬ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߤߊߙߌ ߡߊ߬.
"ߕߛߋ߫ . . . ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ ߥߊ߬؟»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ߫؟”
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏߥߵ ߛߙߐ߬؟”
ߙߐ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ؟”
"ߒ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . .”
ߧߊߙߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߛߏ߭ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߟߊ ߛߎ ߣߣߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߓߵߟߋ߬
ߝߋߣߌ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߝߊߡߊ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ —
ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߝߋߎ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߏ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߊ߯ . . .”
“ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬”߸ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߣߐߘߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. « ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ.»
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߟߎߣߊ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߛߏ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
” ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߟߎߣߌ ߞߏ ߑ ” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߒ ߞߊ߫ ߝߟߐ .
ߥߊ߯ߕߌ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߌ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߥߙߏ ߞߣߐߣߊ ߝߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫
ߙߏ߲ ߞߐߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߛߍߥߊ߫ ߝߋߎ߫.
